1|재밌고 이쁘다
1|배리 굿 내인생의 영화 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1|최고예요 ㅎ
1|내 인생 영화
1|1000만
1|뻔할것 같아서 안보려고 했는데펀하게 재미있네. 디즈니영화는 권선징악 해피엔딩이 꿀맛.
1|2달 반 동안의 기다림이 헛되지 않았다. 무엇보다 speechless 는 정말 디즈니 ost에 역사를 다시쓰는 명곡이다!!!
1|스토리도 짱이고 ost도 짱이예요!기회가 되면 다시 보고싶네요.
1|잘 봤어요.
1|ㅎㅎ 재밋게 밨어요^^
1|약간 지루하긴  하지만 재미있다
1|넘 재미남!
1|노래,배우 다 좋아요!!!★
1|완전 최고예요지니 역할도 재미있었고 또 보고 싶어요^^*~코미디 만화 영화 좋아하시면 강추!!!
1|램프의 요정 지니의 역활로 윌스미스가 나온다는 것이 다른 배우들의 존재감을 약하게 할까봐 걱정했던것은아무 문제 없이 잘 몰입해서 영화를 볼 수 있었습니다.주인공 알라딘과 자스민공주의 로멘스 부분도 미소짓고 볼 수 있었네요.뮤지컬 방식의 내용으로 지루함도 덜 했고,화려함 보다는 담백하게 잘 표현했다고 생각됩니다.
0|국내개봉시 cgv극장서봄
1|달맞이꽂님 제대로 알고 말해주세요이 노래 남주가 부른게 아니고 원만화에서 노래 가져온거예요
0|공주 말뽄새와 행동거지가 진심 극혐별 반 개는 그 연세에 뮤비찍은 윌 스미스에게
1|너무 재미 있어 CD를 구매 했어요!
1|어렸을때 만화로보고영화로 보는데  둘다 똑같이 재밌었어요~!!
1|속박과 억압의 굴레를 벗는 새로운 해석.남주가 노래를 못 해 감점
1|세번째 소원이 이뤄질때 눈물이. ..다 알고있는데 왜 눈물이 난걸까 너무몰입했나
1|재미있어요
1|자스민   공주님 이   아름답고  여뻐요  영호도 인기짱이에요
1|생각보다 마음에 듭니다.
1|말로 이룰 수 없어요 ~~
1|4차까지 뛰고 샀어요 ㅜㅠ
1|흥미진진한 연출, 흥겨운 음악, 재미난 스토리, 훌륭한 리메이크
1|훌륭하고  아들이랑  옛날에 봤던 그느낌 느낄수있어서 더할나위없었다
1|우리나라에선 왜 이런 작품 못 안들까?
1|진작에 영화관가서 보지 못한게 한이다. 왜 이게 아닌 토이스토리 4를 보러가자 투표해가지고.......,
0|디즈니 실사영화는 뭐랄까...실내 세트장에서 찍은 드라마같은 느낌?원작 애니메이션보다 별로였다.스토리 전개도 뭔가 허술하고 작위적인 느낌...
1|어린자녀들하고 한국어더빙 보는거 완전추천!!!가족영화로서 긴장,감동,재미  삼박자 다 갖췄어요^^10점만점에10점  투척!!!!
1|진짜 띵작!! 잼 없다고 하는애들 예의 없고 미국 사람이 되고 싶다 한국 진짜 별로
1|역시 기다린 보람이 있었다.
1|영화는 역시 미쿸이 최고
1|정말재미있었다!!!!!!
1|남주가  생각보다 넘좋았어요팬이됬음
1|기대했던거보다 넘 잼나게봤어요윌스미스의 능청스런 연기 짱 좋아요중간중간 ost도 좋았네요
0|남주가 너무 싼티...조선시대 돌쇠 분위기..
1|나오미 스콧이 부른 ost가 가장 환상적이고 되게 어렸을때 추억이 돋는 영화.
0|애들만 댓글달았나보네....기대이하로 재미없음.지루하다 지루해
1|완전 재밌어요 ㅠㅠ 행사해서 저렴하게 구입했는데 소장용 시리즈도 다 혜자에요 ㅋㅋ
1|윌스미스~~~~ 굿
1|잼있다..  근데 원작도 재밌는데
0|10세 이하가 보면 평점9점 줄듯...
1|최고!!!나오미 최고!!!! 윌 최고!!!특히 나오미스캇  마지막에 스피치리스 지린다 ㄷㄷ프리지니!!!!!
1|또봐도 재미지다!
1|가족과 영화관 에서 입니다
1|오늘 티비 풀려서 봤는데잼있음~
1|점수는 10점.우선 시나리오 기승전결 연출 ost  cg 연기 등 모두 잘만든영화임.  최고의영화임.소름도 몇번 끼쳤고.Ost도 다 마음에듬.원작보다 나음.이거보다 원작보니 지루하고재미없고Ost도 실사판이 훨씬 좋음.캐스팅도 맞게 잘되었고연기들도 다 괜찮았음.미나 마수드 알라딘 이미지맞게착하고 귀엽고 춤노래 다되는완벽한 알라딘임.캐스팅 다잘됐음.다만 딱 한가지 아쉬운점.나오미 스캇 연기스타일이 마음에안듬  연기를 못한게 아니라 연기가 더 여성스러웠으면 좋았을텐데대사를 딱딱 끊으면서 치고 눈빛 행동등을 딱딱 끊으면서함.수줍고 여성스러운게 없음.전체적으로는 완벽한영화.최고의영화.재미 감동 동심 눈귀즐거움까지 다만족.기대하고 봤는데 기대이상. 돈이안아까웠음.
1|초점을 너무 지니한테 맞추지 않았나 싶긴 한데 그래도 퀄리티가 높았습니다. 노래도 소름돋게좋아요ಡ ͜ ʖ ಡ
0|노래만 좋았음. 애니메이션이 훨 낫다
1|직관 후 머릿속을 맴도는  speechless
0|큰 기대안하고 보는게 좋을듯요.천만 넘은건 운이 좋았던듯.
1|너무 재미있다, 모두에게 강추.
1|기대를 너무 많이 했었나봐요. 나는 윌 스미스가 영화 다 했다고 하도 들어서 엄청 웃기게 나오는 줄 알아쓴데, 생각보다 웃기지는 않네요. 실사화를 잘 하긴 했습니다. 그리고 스토리야 워낙 유명하니깐요. 그런데 천만 넘었다고 하기에는 솔직히 좀... 기대를 너무 크게 안하고 보면 재미있게 볼거 같네요.
1|자스민과 지니가 넘나 매력 있고 음악도 좋아
0|만화가 더 재미있음
1|아름답다!내용도 영상도 노래도~~
1|정말 모든 걸 보여주는 영화네. 유쾌하다.
1|역시 영화의 마지막 완성은 OST가 중요함 겨울왕국도 그래서 뜬거고애니도 잼나게 봤고 노래가 넘 좋았는데 영화 노래가 더 끝내주넹이걸 극장서 못봤다니.... 근데 노래가 왜 슬프냐 가사완다르게 눈물이 난다 ㅜㅜ 노래 진짜 명곡!! 여주도 넘 이뽀
0|하도 멜론차트에 도배되있길래한번 봤는데 너무 유치뽕짝;;이런 스토리가 아직도 먹히나.. 하는생각;
1|뛰어난 영상미훌륭한 연기매력적인 OST추억의 스토리올해 나온 영화중 최고네요
0|옛날 해운대 생각나네.. 천만을 이리 쉽게 넘어서야 원..
1|이런 영화를 볼 기회는 흔치 않다. 프린스 알리 만세~
1|디즈니 만화 생각 많이 날정도로 재미있었어요.
1|아주 좋아. 느낌도 살아있고... 재밌었음
1|이영화 절대강추 이다아둥바둥 속울음 삼키는 현생의 억압과 구속을 넘어양탄자가 지친 당신을 바로 당신만을 위해서별이 빛나는 아름다운 밤하늘을 날아가며 자유를 줄 것이다이제 정말이지 남은시간도 없는데욕심많은 사람들이 너무 미워서 영영 떠나는 양탄자 반드시 꼭 타보기를요새 내가 좀 힘든가 암튼보라색 공작새를 그는 53마리 가졌어 이부분Bbm→Ebm→Bbm 이게 모라고 흥터지는 신명나는 노래이거늘 이토록 슬프게 들리냐++
1|재밌다. 어릴때 티비만화로보고 처음보는데 옛날생각나고 좋구나.
1|그래... 이런 게 영화지.
0|평점이 너무 높음. 애들 보기엔 딱 좋겠으나 성인,, 특히 남성들에게 어필하기는 좀 힘듦.
1|이 영화는 처음에 자막보고 살짝 스포당한거랑 노래가 너무 많은거 아니면 나의 최애영화 될 뻔!!!
0|평점에 낚였네... 뮤지컬 영화는 돈 주며 보라고 해도 안봄!
1|로빈윌리암스를 지워버린 윌스미스의 지니...신나게 즐기고 돌아온 놀이 동산
0|윌스미스 포함 하나같이 나 열심히 연기하고 있어요~~하는 느낌신명나지가 않아
0|워낙 에니메이션을 좋아하기에 기대했는데 이게 모임 ㅠㅠ 내용도 이상하게 바뀌고.. 에효에효 ..
1|진짜 생각했던거보다 너무재밌었음
1|좋았어요♡
0|와. 생각보다 허접.뮤지컬 처럼 느껴지고 몰입감도 없고 긴장감도 제로네요.다시는 안볼꺼 같습니다.
1|요즘 디즈니가 기존 애니를 실사화 하고 있는데 이 영화 보기전 라이온 킹을 봤던 나로서는 되려 전작이 독이 되는 것을 확인하게 되었다. 하지만, 이 알라딘은 애니에서 보여주지 못하던 화면의 화려함과 실사로서 잇점을 더 배가 시켜 좋은 영화를 탄생케 했다. 사실, 알라딘,자스민, 자파의 신인급 기용으로 다소 연기력 부재를 느낄 수도 있었으나 지니역의 윌 스미스의 출연이 결국 웰메이드 영화를 탄생케 한 요인이 된 것 같다. 완벽은 아니라 하더라도 잘 만들어진 영상구성과 시나리오로 보는데에 문제 없는 영상을 보여준다. 감점 요인은 아무래도 기존 원작에 대항하는 OST 때문이지 않을까?
1|맨체음에는별로에는데중간와끝부분재미있게 봤는데요
1|디즈니가 발리우드를 만나다?!ㅋ
1|꼬인 눈으로 말고, 동심으로 보면, 즐겁고 재미있다. 음악도 감동적. 유쾌한 지니, 진짜 좀도둑처럼 살아왔던 것 같은 알라딘, 왕이 될만한 자격이 있어 보이는 자스민. 모두 좋았다.
0|개인적인 취향은 아님. 너무 인도영화 같음.
1|스토리, 배우들 연기력, 음악 등 완벽했던 영화
1|최고의 영화. 그냥 즐거운 영화
1|내 마지막 소원은 "널 자유롭게 해 주는거야. 지니."
1|자스민 이랑 자스민시녀가정말 예뻐요♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡그리고 영화가정말 재미 있어요.♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡^^알라딘이랑 지니도 참멋있어요
1|실사영화를 이 정도로 완벽하게 표현하다니..가이 리치 감독, 다시 봤음..시대에 맞게 재해석한 여성상도 훌륭함..
1|귀여운 지니
1|4DX 로 봤더니 ....배가 파도에 흔들거리는 것을 느끼며양탄자 타고 함께 날아다니며정말 물이 튀어오고스크린 앞에서 눈도 내리며램프 추격전때 정말 하늘을 활보하는 기분이었다지니의 대사...돈 명예보다 다른 것을 선택하는 것이 좋다자유롭고 싶다 아무도 소원을 들어주지 않았었다아름다운 결말이었다
1|행복을 주는 영화
0|어이없네. 이게 뭐가 재미있다고... 초딩영화!
1|이런게 영화지~ 최고다~~뮤지컬도 이렇겐 넘사벽이지감동도가니
1|원래 음악적 갬성이 떨어지거나뮤지컬에 대한 공감력이 떨어지면재미없지
0|점수 많이 준 사람들 이해가 안간다
1|너무재미있게봤다
1|정말 지니역에 윌스미스 찰떡!!!더이상 말이 없는 ~
0|초등학생이하까지만 보라는 거지
0|이게 잼있음?뮤지컬 영화 진짜 너무 유치해
1|재미있었어요!
0|알라딘에 아랍인이 안나오고 죄다 인도인들이 나오냐??지니는 흑인이고??미국도 그렇고 디즈니가 아랍(무슬림) 애들을 진짜 싫어하긴 싫어하나보다.
0|이정도 완성도로 1200만명이라 희안해
0|와..... 이게 12백만을 넘어가네.....
0|재미없네 ~ 벌써 블루레이 나왔네 ...
0|애들도 안다 . 도둑놈이 공주랑 썸타는 건 말이 안되는다는....농경시대 순수? 또는 멍청했던 시절에 베스트셀러 ~
1|지니와 함께 새로운 세상으로
1|뒤늦게라도 보고 오길 잘했다. 만화 같은 아름다운 영화. 보는 내내 눈호강 했음.
1|너무 재미있어서 올레티비 소장용 나오길 기다리고 있어요 ..
1|윌스미스가 다했다^^귀가 즐거운 알라딘
0|기대가 너무 컸던 것 같다. 영상도 화려하고, 윌 스미스 연기 경력도 많은데 영화 전반적으로 모든게 어딘가 어색하고 어설픈 느낌들고 미묘한 흐름들이 관객을 홀리지 못하고 질질 새는 느낌.개인적으로 윌 스미스를 좋아하지만 만화와 로빈 윌리엄 목소리의 지니는 따라가지 못한 것 같다. 자스민 혼자 부르는 노래만 좋았다. 솔직히 이렇게 까지 흥행한게 신기하다.
1|재밌게 봤어요
0|정말 진짜 레알 절대 내 스타일은 아니였다;; 정신 산만하고 아무리 뮤지컬 영화라지만 대사 전달보단 춤 노래로 아주 도배해버림;; 어우~ 이게 뭐여!! 30분보다 포기!!!
0|그냥 애들 영화!  왜들 그렇게 호들갑인지...
1|GOOD
1|잘생긴 아랍미남 ㄷㄷ저는 남자인데 설레요
1|너무 재미있어요! 영화를 2번본건 알라딘이 처음일정도로 재미있어요.
1|뜻 깊은 영화였다
1|이스탄불의 성 소피아  성당을 소재로 한 배경, 무굴 제국 풍의 의상과 음악. 너무 아름다운 여배우. 정말 즐거웠습니다. 그러나 가장 멋진 장면은 역시 알라딘이 약속을 지키는 장면입니다.
1|ㅇㅎㅇㅎ
1|35세 큰딸이랑 봤는데 음악과 영상이  눈물 훔치게 하는 감성이  나옴...나또한 많은 생각이 들게 하는 영화  인간의 욕심은 끝이 없어라~~~
1|패미패치를 제외하고는 재미있었어요.
1|애니 보다 더 재미있네요
1|어른이 봐도  재밌습니다특히.공주님이 예쁘고, 노래가 다 좋아요
1|이게호불호가 심하게 갈리는구낭..이영화는 꽤 감동적이고 퀄리티가 굉장히높아여.그리고 자스민,알라딘을 보여주는 완벽한영화. 하지만 엄청난또는 약간의 잔인함을 원하신분들은 실망하실수도..ㅜ
1|끝까지 흥미진진 수준 높은 영화라 생각든다
0|초반 10분정도 흐른후  감이왔다망했구나....취향차이긴 하겠지만 정말 지루했다중간중간 핸폰시간을 몇번이나봤는지너무 재밌어서 3번이나 봤다는 지인도대체 왜 이런영화를 왜!!!!!!3번이나봤을까
1|너무 좋아요
1|정말 잘 만든 영화네요. 캐릭터들도 다 마음에 들고 음악도 단순하고 좋았습니다.4DX로 볼 만한 영화네요. 정말 좋았습니다.보고 나서 기분좋은 디즈니는 여전히 좋네요.
1|재미있어요ㅎㅎㅎ
1|온 가족이 재밌게 보았네요
1|엄청나게 재밌고 흥미진진해서 시간 가는 줄 모르고 봤네요..최고였어요.
1|간만에 우리가족 4명의 의견이 일치 했던 영화.
0|지루함요
1|진짜 인생영화 찾았습니다 영화관에서 보면 너무 행복.. 빵빵한 사운드에 꽉 찬 스크린까지 너무 행복했어요 진짜 알라딘은 캐스팅이 신의 한 수 영화관가서 여러번 봤어요 지금도 또 보고싶군요 배우들 덕질중~
1|4Dx로 보닌깐 시원하고 재미있음 (여름에 꼭봐야됨)
1|포디엑스로 보고싶다ㅠㅠㅠ투디 더빙도 괜찮음!
1|원래 뮤지컬 영화를 좋아하긴하지만 안봤으면 억울할뻔했네요 뒤늦게라도 봐서 다행!
0|4d2d는 절대 보지 마세요 의자가 흔들려 집중이 안 되고 4d효과는 못 느껴요송파cgv엘리베이터 물 세요 천정에서 물이 뚜뚜 떨어져 바닥에 흥건하고  아이들이 너무 많아요 우리말고는 오직 아이들뿐 3-6 세 아이들 세상이에요(물론 보호자 제외) 어른들은 가지 마세요알라딘 재미있다고 소문 듣고 갔는데 도저히 이해불가에요 망작입니다 보지마세요 시간 돈 아까워요ㅠㅠ
1|아  ㅠㅡㅜ 안 봤음 후회할뻔 끝물에 잘 보고 감
1|최고!!
1|가족 모두 유쾌하게 본 영화!
1|자스민 공주의 솔로곡이 왜 클라이막스이며 중요한컷인지 이 영화가 무엇을 말하는지 .. 알겠다. 하킴! 선택을해야해! 정말 어려운 일은, "적에게 맞서는게 아니라 따라야 하는 자의 말을 거역하는거지" "그는 충성과 희생을 받을 자격이 없어" "그는 자신만의 영광을 바랄뿐이지 그는 그걸위해서 백성을 짓밝을 것이고!" 그는 누구일까? 트람
1|스트래스 훅 날림잼나게 보았어요
1|보면서 춤추고 싶어졌다
0|개쓰래기..예날 텔서보던 거랑 120% 같아
1|정말 잼있었어용~~~
1|진짜 재밌어요!!! 또 보고싶네요~
1|노래도 좋고 극장에서 받는데 원래 알라딘이랑 똑같지만 한번 볼만한 영화입니다
1|재미있게봤어요. 뻔한 스토리이지만 볼거리도 풍부하고윌스미스 연기도 재미있게잘하고공주도 엄청 예쁘네요.한번 더 보고싶을정도예요개인적인 의견이지만 강추합니다.
1|너무 재밌었어요
0|재미없었어요  재미있는 부분이 0초 밖에 안 나왔어요 -6살  어린이에요
1|최고!!
1|4d로 보고싶은데 그 영화관이 너무 멀리있어서 그냥 2d로 봤어요그래도 재밌게 잘봣어요
1|잼나네~
1|너~무 재밌었엉ㆍ
1|와아아아아아..........ost무엇???  개좋음요  근데 맨마지막 좀 뻔했다::
1|알라딘~넘 매력적이고 멋져!^^
1|음악도좋고 감동도 있고 넘  재미 있어요
1|너무 재밌어요
1|즐겁고 행복한 시간이었고 자녀들 표2장 예약하고 가네요
0|걍 그저 그런 어설픈 뮤지컬 본 듯 한 느낌. 제목은 자스민으로 하는게 더 나을 듯. 원작 애니를 보지 않은 사람들에겐 추천. 애니의 감동을 간직한 이들에겐 절대 비추.
1|뒤늦게 봤는데왜 천만이고 사람들이  n회차 관람하는지 알것 같음.윌 스미스 지니 최고!!!!흥부자 지니때문에 또 보고 싶음영화 너무 잘 만들었음
1|핵잼~^^
1|재미있음
1|재미있었다
1|인생영화로등극
1|원래댓글안다는데  꼭보세요  정말후회안하실겁니다
1|디즈니 실사 영화 중 최고
1|초반에  노래만 불러대서 왜 인기가 많나했지만..이유가 있었음.재밌고 아이들과 보기에도 좋은 영화
0|50대에 동화책 읽을들 무슨감흥이 있겠소?
1|꼭 영화로 보시길 강추요여주인공 너무 예쁘고 노래가 아직도 귓가에서~
1|너무 재미 있어요~^^ 시간 가는 줄 모르고 봤네요~♡
0|레드슈즈가 훨씬 낫네 ㅡ.ㅡ;;
1|재밌음근데 자스민은 왜이렇게 세상물정 모르지?ㅜㅜ 그게아쉽
0|걸작인 전작 애니메이션에서 아부와 호랑이는 의인화된 캐릭터였다. 여기서는 그냥  동물이며 지니도 내내 보기 거북했다
0|그냥 초딩애들 데려가 보여줄만한 영화그래서 그런가 애들 너무 뛰어다니더라에휴 이런 영화가 천만이 넘다니 어이없다
1|영화 끝날때까지 웃으면서 봤고 완전 몰입했어요어렸을때 봤던 동화책 내용이 생각나는 ㅋㅋㅋ노래도 좋고ㅋㅋ
1|한창 제작진행될 때는 의심이 많았는데 캐스팅도 완벽했고 음악과 안무 CG 모두 감탄하면서 봤다. 내용도 알라딘보다는 자스민에 초점을 맞춘 듯한 스토리가 마음에 들었고 Speechless라는 새로운 곡을 통해 이를 더 강조시키는 것 같아 더 좋았다. 디즈니에서 만든 실사영화 중에 만족스러운 것이 없었는데 알라딘은 탑 오브 탑
0|실사화의 이유를 찾을 수 없음..화려한 ost로 어설픈 스토리라인을 커버하러했지만 이미 애니로 봤던 사람은 굳이 볼 필요없을듯 새로움이 전혀느껴지지 않음
0|지니만열일!유치하고 반전없고 어수선한 스토리
0|애니는 재밌게 봤는데 늘어지네요 원작에 비해 노래실력도 별로고
0|영화를 좋아하는 편인데 이런 영화는 안 맞는 건가? 재미가 없어서 졸면서 봤네요
0|아유 정말 내가 너무 인생을 무겁게 사는건가이렇게나 감동, 재미가 없을까나어른용도 아니고 아이용도 아니고참 지루하기도 하고, 코믹대사의 식상함은 또 어떻고차라리 잘 만들어진 애니메이션으로 족할거 같은데..
1|영화 내용중에 알라딘이 아부한테 '뛰어'라고 얘기하는 것 분명히 들렸는데 ㅎㅎ
1|어릴적 봤던 애니메이션의 실사판,,너무 재밌었음
1|와이프와 넘 재미나게 본 영화 알라딘~~~ 라이온킹도 보러 출격합니다 ㅋㅋ
0|중간에 졸았음.....난 그랬음....천만이 이해가안갔음...애들파워인가...기대가 너무컸나....
1|보고나면 행복해지는 영화!
1|기대이상의 수작이었슴내 첫번째 소원은 일본의 방사능 해결
0|평점에 낚시 당한 기분과거 애니메이션보다 못한 영화였네요지루했고 괜히 극장까지 와서 봤다싶은..
1|양탄자 타고 1300만 가자~~
1|다 아는 즐거리이지만 재미있네요... ^^
1|애니와 달리 또 다른 매력이 잇는 영화 ^^역시 윌스미스 이죠.지니에 윌스미스라니?하고 봣는데...ㅋ 역시 윌은 특별한가 봐요,,핸콕에 윌스미와는 대비되는 느낌 ㅋㅋ두 남주 여주도 좋구요,,,너무 잼 잇는고 뜻깊은 감동이 잇는 특별한 영화네요ㅇ
1|너무 재밌게 잘 봤습니다
1|재밌다 재밌어 ㅎ 귀여운 울지니 ^^
1|2번 본 영화. 보고나서도 아직까지 자스민의 매력에 빠져서 나올수 없게 만드는 영화
1|음악과 영상미 너무 좋았고 여배우 노래 할때 음색이 너무좋았어요 추천합니다
1|딸과함께  알라딘을 보면서    에니메이션으로 볼때보다  더 상상의 나래를 펼처볼수있는  영상미가 더 아름답고  지니역할   과 알라딘 그리고 자스민공주역이   아주 좋았습니다요즘 여성들의 능동적인 생각과 행동을 보여주는 영화라서 좋았어요.
1|재밌어요~시간금방가고~ 중간에 뭉클하기도 함~신랑은 본 영화중에 제일 재밌었다네요~
1|2번 봤어요잼미 나이스볼거리  나이스노래 나이스
1|시작할떄 윌스미스의 입에서 아라비안나이트~~~라는 노래가 나올때부터얼리적 기억과 함께입꼬리가 귀에 걸려서 본 영화
1|즐겁게 울고 웃고 지루할 틈없이 보는 즐거음이 가득해. 행복했습니다~~^^
0|완전 낚였슴유치 찬란
1|아부가 아베 넘 닮았음
0|이게 천만??  낚인거라 생각한다4DX로 봤지만..  겁나 지루하다..
1|전혀 기대하지 않았는대 이제 지니는 윌스미스~~~
1|기대를 안해서 그런지 넘 잼났음~~!!월스미스!! 지니! 쵝오~~!!^^
0|몇번이나 뛰쳐나오고 싶었습니다 ㅠ 노잼핵노잼이요 ㅠ애니는 걍 애니로 두세요 제발 ㅠ
1|애랑 애 엄마 모두 웃고 울데요 가족들하고 같이   보기에 좋은 영화 였습니다.
1|미래를 맞이할 아이들에게귀감이 될 만한 영화내용이 좋고전 윌스미스땜에 봤어요좋았어요
0|아  어찌  에니메이션 보다  더 지루하단 말인가ᆢ유치찬란했으며   보헤미안 랩소디 볼때 처럼남주인공에  몰입 제로
1|저는 영화 트라우마가 있어서 않보는데이번영화 제가 12년 살면서 가장 재미있는영화고 이번 인물들 너무 잘생기고 이쁘신겄같아요.노래는 너무 중독성 있고 내용도 짱인것같아요하였튼 너무 재밌었어요
1|내인생 영화였습니다아이들과 함께 너무 잘봤습니다남녀노소 불문하고 다 재밌게 볼 영화입니다꼭 보세요  적극추천합니다~^^
1|이번년에  최고의  영화였습니다.
1|완전 좋았어요>< 지니는 넘 웃기고 알라딘은 넘 잘생겼고그 원숭이는 넘 귀엽궁 자스민공주는 넘 예쁘고ㅠ 이번 캐스팅 넘 잘하신것 같아용>♡<
1|알라딘♥
1|잼밌옹 노래도 좋음
1|지니의 인생을 찾는 영화윌스미스 너무나 찰떡
1|올해 본 영화중에 최고
1|배우들 계속생각나요 노래 넘 좋다
0|지루하다어른용도아니고아이용도아니고댓글알바들이 좋은평을 힌건가홍보를잘한건가
1|두시간이 어찌 지나갔는지 모르겠어요. 너무 잘 봤어요
1|최고입니다~~!!!
1|진~~~짜 연기도 좋구 노래도 좋아여
1|신나고 재밌다무엇보다 여주가 너무 이~뻐!!!
1|그냥존나재밋다 무조건바야댐
1|너무 멋진  영화. 남녀노소 아름답고 꿈꾸게하는 영화. 모두에게  추천하고픈 영화.기생충보고 더러운 기분을 알라딘이 깨끗이 씻어주었다.
1|상상의 세계를 이렇게 화려하고 무한하게 구현할 수 있는 디즈니의 한계는 어디까지일까?나오미 스콧의 노래실력은 가슴을 설레게 해 주고 배우들의 춤실력도 보고만 있어도 신이 난다.  남자주인공의 외모에 그리 감동을 받지 못하고 있을즈음 춤과 노래에 포스가 느껴졌다. 오랜만에 초등학생 아들 딸은 ost음악을 들으며 따라하며 영화의 감동을 느끼려 한다. 고급스럽고 소장하고 싶은 영화였다. 4d로 본 사람은 감동이 2배라고 하는데, 보지 못해서 아쉽다.
1|진짜 너무 좋음디즈니 영화를 영화관에서 처음 봤는데 너무 멋지고 본지 꽤 되었는데 아직도 헤어나오질 못하고 있다ㅜㅠㅠㅜ안본사람들 진짜 후회할 작품인듯꼭 이 영화 사서 소장하고 싶을정도로 너무 좋음배우들이 노래,연기 모두 훌륭했다.아직도 가슴이 벅차올라서 나를 주체하지 못하겠다ㅜㅠ진짜 와국배우에 별로 관심 없었는데 윌 스미스님(지니 역) 너무 좋아서 어쩔줄을 모르겠다..그래서 윌 스미스한테 빠져서 영화 5번보고....지니역 안하면 어쩔뻔..자스민공주역 맡으신 나오미스콧님도 너무 이쁘시고 노래부르실때 소름이 돋을정도로 좋았고, 알라딘역을 맡으신 미나메수드님은  조종당하면서 춤 추는거에서 진짜 소름돋았다..너무 잘추고 조종당하는 연기를 어떻게 그엏게 잘하나 몰라어쨌든 말로 다 표현 할 수 없을 만큼 너무 좋고 대박인 영화임
1|이건 명작.4DX로 보면 더 재밌다.일단 주연 배우들을 너무 잘 캐스팅 했다.
1|실사라서 기대 1도 안했는데 이 영화를 보고 미나 마수드에게 빠지게 되었다... 진심 너무 귀엽고 뜬금없는데 섹시하고 좋음 ㅎㅎ 3회차까지 뛰고 왔음 ㅎㅎ 꿀잼!
1|찬양할 정도까진않은데, 진짜 깔끔한 영화
1|일단 연기력도 충분했고 , 노래도 잘하고 너무 흥미진진하고 중독성 있는 영화였어요
1|너무 재미있었고 노래도 좋고 배우들도 잘생기고 너무예쁨
1|엄지   척
0|이게왜 천만이지...늙어서 그런가..졸았다..
1|이런게영화지~  해운대쓰레기같은게 어디서 천만여
1|최고의 디즈니 실사 뮤지컬 영화...2번 봤는데 또 보고 싶어요...알라딘이 너무 재밋었어서 오늘 라이온킹이 너무 재미없다고 느껴졌을 정도...또 보고 싶네요...
1|천만갈만하네 ㅋㅋ
1|딸이크면  꼭 보여주고싶어요
0|뮤직....도둑...사랑...매직...익숙한주제와 특별함없는 소재...3류영화... 관객이 수준이 낮아진것임....
1|재밌어요 초반에 조굼 밋밋했는데 윌스미스 나오고부터는 ㅍ ㅎ ㅎ 대박임디다...
1|알라딘2 나오게해주세요.메나마수드랑나오미낭 윌스미스조합이너무재밌어서..잊을수가없네요!
1|넘 재밌게 봤어요. 뮤지컬 처럼 춤과 노래.영화가 지루함 없이 보았다는요.또 봐도 좋을것 같은요.
1|기대안하고 봤는데 재미 있었음 역쉬 윌스미스
1|아직 알라딘을 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다는 영화! 그 와중에 쟈스민 공주님 외모는 진리임!♡.♡
0|왜 1000만인건지윌 스미스의 발리우드 진출작인줄~~보고나니 애니메이션만 볼걸 후회되는 영화
1|우려와 다른 화려한 볼거리, 노래. 생각지도 못한 큰 선물을 안겨준 디즈니에게 찬사를
1|어벤져스  엔드게임이나    스파이드맨보다는   덜  유치하지만  좀  유치하긴했음   그리고   알라딘이   초딩 2..3용이라면     솔직히   스파이더맨    어벤져스는    젖먹이수즌이지 않나????      팬텀의  다른말은   또.. 라.이다    억지  의미 부여하지마라  쫌  ㅉㅉ
1|별 기대없이 봤는데 완전 잼났어요..다시 볼려구요
1|딸이 너무 보고싶어해서 봤는데 ..  생각없이 보다 너무 잼나게 봤어요~~  딸때문에 더빙을 봤는데 자막으로 다시 보고싶어요~^^
1|너무 잼있게 봤어요ᆢ또 보고 싶네요
1|최고에요 꼭 보세요 아니 두번보세요
1|흥미진진하고 시원한 느낌으로 힐링한 기분임
1|재밌는데 무슨 임팩트가 없다 유치하다는 말이 나올까? 그것도 재해석한 영화인데  대부분 매우 낮은 평점을 준 네티즌은 분명 안 봤거나 이 영화 자체 싫어하는 사람임이 분명! 솔직히 지금 한국영화보다 1000배 훨씬 더 낫다!
1|4dx로 보길 잘했다. 뒷부분 진짜 양탄자타는 기분이었음.
0|겨울왕국과 비교하면임팩트가 없다....그냥 인터넷으로 천원주고 볼만한 영화 정도...
0|허... 반깔고 가도 재밌는 영화는 아니던데 다들 재밌다네...저기요.  현실적인 40대면 보지마세요.. (같이간 30대도 별로라고..)안보려다 오래 상영하고 천만 찍을판이라 괜찮은가 봤다가 많이 허탈했어요. 예예전의 에니메이션때의 추억을 깨지마세요~천만은 배급사의 농간이 50%는 된다고 본다. 별것도 아닌 영화를 이렇게 오래동안 상영관도 많이 주고 시간도 좋은시간 계속 주고.
0|내가 재미를 느끼기엔 나이가 너무 들었나보다.같이본 초딩 조카도 유치하다더라
1|너무 재밌고 흥겹고,쵝오예요^^
1|솔직히 애니보다 더 재밌을까 반신반의했는데  100배는 더 낫다
1|엄청 재밌어요
1|후유증 장난 아니에요! 알라딘이랑 자스민 공주 예쁜 사랑하길 아! 지니랑 딜리아(?)인가? 암튼 그분들도 예쁜 사랑하길! 마지막 넘나 감동적인것 ㅠㅠ 10점입니다..
1|최고입니다
1|친구나 가족들이랑 보면 좋은영화
1|음악 좋고, 영상 좋고, 발랄한 지니의 모습도 좋고, 중간 자스민의 주제가 부르는 영상에선 짜릿자릿
1|다양한 시각을 제공하는 최고의 영화.
1|지금 집에 와서 알라딘 노래 듣고 있는데..영화관에서 들었던 만큼 재미가 없다꼭 스크린에서 영화 보길 강력 추천합니다
1|잼있어요
1|내 어린 동심을 깨우는 영화스크린에서 볼 수 있을때 부지런히 봐야지.몇번째 보는지 모르겠다. 보면 볼수록 더 재미있다.4D로 보는 순간 양탄자를 타게된다.늦게 봐서 아이맥스를 못본게 한이다.어른들의 눈으로 이리재고 저리재고 할 필요가 없이 마냥 어른아이가 되어 퐁당 빠져서 보고싶은 행복한 영화.
1|엄청나네
1|재밌었음.그 내용은 유치하다기 보단 의미심장했음.내면의 보석을 찾지 못하는 자는 누구든지 멸망할 것이지만, 그 보석을 찾은 자는 참된 행복의 주인이 될 거라는 주제의식이 담겨있음.
1|최고입니다  잼나게봤어요 안봤으면 후회할뻔 했어요
1|다들 알라딘 안보고 뭐하세요..?
1|좀 유치한데 그래도 꿀잼ㅋ 지루하지않아요 공주도 이쁘공
1|알라딘 짱
1|완전 재미있었어요 윌스미스 짱
1|애들 때문에 보러갔는데아직 안보신분들이라면 아이들이랑 함께 보세요너무 재미있고 화려하고 멋진 하모니를 감상하실거에요
1|기대도 안코 본영화.아직도 잔상이...넘재미나다
1|알라딘을 4dx로 보고난 뒤로는4dx 아니면 영화를 보지 않게 되었다.
1|전혀 기대하지 않고 봤는데진짜 놀라울 정도로 너무 완벽했던 영화다!!!감성 제대로 자극한 것 같아~~ㅋ
1|역시 믿고보는 디즈니
1|극장에서 내리기전에 어여 고고씽
1|충분히 아름답고 흥미롭다.노래도 잘하고 지니도 짱이다!
1|마블보다 훨 재밌다
1|노래도 좋았고 볼만했음
1|딸만   봤는데   너무  재밌고  감동  이라고해서   내일   가족기리  알라딘  보러감^^~!!노래도   넘     좋더라구요   들어보기만   했든데
1|완전 재밌는데 음악이 제일이었던것 같아요!!담에 한번 반 친구들하고 단체로 영화관 빌려서 또 보고싶은..??
0|재밌다고  입소문 나서 봤는데 내취향은 아닌걸로
0|별로...지루하다
1|윌스미스  평생 지니분장하고 ost 불러제끼면서 살았음 좋겠다ㅜ 음악,영상 넘 좋음.지니 노래가 머리에서 계속 자동재생.
1|즐거운 영화 좋은 기억으로 남을 영화입니다.
1|가족여행 다녀와서밤12시50분에 온가족 영화봤는데피곤하고 늦은시간인데도시간가는줄 모르고너무 재밌게 봤네요ㅎㅎ
1|최고예요
0|램프의 요정이 버라이어티 쇼로 약을 팔지만,영혼 없이 갈등하는 알라딘만 보면 본전 생각난다.여성차별에 맥없이 저항하는 공주 쟈스민은27년전 정동문화체육관에서 봤던 마당놀이 여성캐릭터에서1도 진보가 없는 모냥이다.
1|영화 즐기지 않는 편인데 무척 재밌게 잘봤어요~~ 아름답네요
1|영화를 본것이 아닌 여행을 갔다온것과 같은 느낌이내요. 정말 재미있습니다.
1|완전 재밌어요  근데 막 남주 여주 외모차별하고 지 취향 아니라면서 까고 댓글들이 참;;요즘 사람들 배우들 이런거 못본다고 익명이라고 해대는 짓이 배우 까기;;차별하기 그럼 까는 님들이 연기 해보던가요 알라딘 연기 해보라고요;;얼마나 어려운데;
1|말이 필요없는 알라딘의 재감상
1|너무 재밌었어요.음악감독님 하드캐리! 영상미도 굿이었어요
1|보는내내 설레면서 잘 봤습니다 또 보고싶네요
1|딸이 보고싶다해서 기대없이 봤는데  정말 환상적이고 아름다운 영상과. 멋진 배우들덕분에 좋은시간 보내고 왔습니다.  자스민공주도 아름다웠고 노래도 잘하네요.  개인적으로 원숭이 아부보고  집에 두고온 우리 강아지가 너무 보싶어서 끝나고 부지런히 집으로 갔어요.  이게 뭐람...
1|자스민 공주 나오미스콧 넘넘 예쁨
1|진짜 ost들도 영화분위기랑 너무 잘맞고 애니메이션이랑 비슷하면서도 실사만의 엄청난 분위기랑 연출 ㅠㅜㅠㅠ 짱이에요
1|진짜 재밌음
1|이건 진짜 예술 그 자체다. 내가 여태껏 영화 보면서 이렇게까지 감탄한 영화는 없었는데 이건 진짜다. 처음으로 살까 생각해본 영화이자 안 본 사람이 있다면 사서라도 추천해주고 싶은 영화다.오늘부터 인생영화는 알라딘으로 정할것이다.
1|''친구''같은 조폭영화가 나오고 부터 조직폭력배들이 활개를 치고 다녔다. 영화감독은 세상을 흉폭하게 만들었다. 그들은 악을 세상에 퍼뜨리는 악마들이다. 알라딘은 예술이고 작품이다. 세상을 아름답게만드는 천사들이다. 오랜만에 정말 좋은 영화를 보았다. 기쁘고 즐거운 시간이었다.
1|음악도 좋았고 영상미도 좋아서 정말 재밌게 봤습니다
1|인생영화!!!음악도 너무 신나고 우울했던마음이 다 날라감세상도이렇게 사이다권선징악이면 얼마나좋을까!
1|잘 만들고 다시 또 보고 싶어지는 영화다
1|영화는 정말 좋았어요. 지방에 위치한 4dx를 기대하고 봤지만 예상만큼 신명나진 않았고. 그냥 2d로 집중하고 봤던게 더 재미있었네요. 개인적으론 자스민이 알라딘 멱살잡고 캐리 한듯보이구요. 지니는 무난했어요.
1|너무 행복 했습니다
0|이걸 두번 봣다고?이게 재밋다고?미쳣군.
0|그냥 이게 왜 그리재밋다는지 이해불가그저그랫음
1|두번봤어요! 진짜 지니가 다 했네요 ㅋㅋ90은 지니: 10은 자스민
1|음악도 좋고 재미도 나네요  ㅎㅎ 좋아요
0|에이샹   이걸 누가 재밋다고 했어  광고발도중에 나올뻔 했네
0|지난달 토요일 저녁 가족 가서 봤는데 재미 있었네요잘 봤습니다
0|완전 꿀잼이요! 특히나 OST가 넘나 좋아요. 자꾸 저도 모르게 Speechless를 흥얼거리고 있네요 다음에도 이런 영화가 나왔으면 좋겠어요 정말 만족스럽습니다.
1|캐스팅 부터 완벽 노래도 잘하고 머 하나 빠질게 없는 완벽한 영화인듯 넘나 재밌게 봤어요 ~~ 노래도 흥얼응얼 거리게 되고 푹 빠져버렸네요 ^^
1|영화에  완전  푹 빠졌어요.너무 재미있고  감동적이였고  보는  내내  행복했어요.
1|황홀한 ost~들으면서 완전 빠져서 봄두번째 볼때가 더 더더더 좋았음
0|단순히 모슬렘(이슬람)의 문화를 미화한 현실성 제로의 작품일본에서 1등, 한국에서 2등, 3등 중국미국은 아예 안보던데
1|와ㅠㅠㅠ아라비안 나이트 노래 너무 좋아요...또 보러 간다...후....
1|추천합니다!
1|2D로 보았는데도 재밌더라구요!!ㅜㅜ4D도 재상영해주시면 정말 감사드리겠습니다!!배우분들 모두 매력있고 지니역으로 윌 스미스님 너무 찰떡이였습니다. 명품연기에 명품노래 명품장면 모든 걸 놓치고 싶지않았던 최고의 명품영화였습니다. 영화를 보기 전부터 보고 나와 며칠을 보내는데도 노래와 웅장함 황홀함등의 여운이 너무 남아 즐겁고 행복하네요ㅜㅜㅜㅜㅠ4dx도 보고싶어서 찾아보니 없더라구요!! 부탁드리겠습니다! 제 인생영화로 1위 등극하셨고 저뿐만이 아닐 거 같단 생각이 듭니다ㅜㅠ 아직까지도 이렇게 알라딘만이 일상생활을 차지하고있네요ㅠㅜ 사랑합니다!! 4D 재상영 진짜진짜 부탁드립니다ㅜㅜㅜㅜ이 영화 내주셔서 정말 애정합니다♡♡
1|4dx 로 보길 잘했다 2시간동안 함께 매직카펫을 타며 즐거웠어
1|아들이랑 더빙으로 봤는데 너무 재미있었네요~윌스미스의 캐스팅은 정말 신의한수라고 생각됩니다~ 천만명은 금방 넘을것같음~암튼 40대 아저씨가봐도 너무 잼난 영화였네요~^^
1|짱 재미있었어요 음악도 좋구 유머도 있고 메세지도 좋았어요.
1|재미따 .
1|재밌게 잘 본 어른인 나는 뭐임 ㅠㅜ
1|여주 땜에...ㅋ
1|내가 가장 대중과의 괴리정도 지표는극한직업 재밌다는 것(이해안됨)송혜교 이쁘다는것참고로 전 이 영화 엄청 잼나게 본 1인
1|다섯번봤네요 딸아이가요^^
1|처음엔 캐스팅 별로라고 생각했는데 노래도 너무 좋고 볼수록 행복해지는 영화~ 4D로 보면 양탄자씬 개꿀잼입니다
1|기사 댓글에 초딩 이하 수준이라는 말이 나오는데ㅋㅋ 그러면 900만명은 뭔가요. 고등학생 대학생도 많이보던데 꼬우면 보지 마세요 겨울왕국은 찍소리도 안하더니 역주행 영화 우습냐
1|최고최고 재미있어요 자스민 공주 너무 이뻐서  매력에 푹 빠졌어요감동도 있고 눈물찔끔  애들 땜에 더빙으로 봤는데 윌스미스  정성화 목소리 너무좋았고 시간 가는줄 모르고 본 최고의 영화에요 다시보고싶어요
1|넘 재미있어요!!딸이 보고싶다고 그래서 같이보았는데너무 재미있고 눈물 조금..!
1|진짜  싱크로율 백퍼  넘멋진 4d 관람 최고예요!!
1|찰떡 케스팅
0|진짜 꼭 보세요.  제발요.음악좋아하시는 분들 꼭 보세요!
1|첨부터 끝까지 눈을뗄수없음.귀호강.오랜만에듣는 A Whole New World도 넘좋았고아~ 나오미스콧 Speechless 는무한반복재생중  ㅠㅠ
1|중간중간 유머스러운 부분이 잇어서 좋았고Ost 넘나 좋은것 ㅠㅠㅠㅠ알라딘2도 흥해라~~
1|너무 감동적이고 재미있었어요ㅠㅠ더빙으로 봤는데 자막으로 더 재미있게 한번 더 보고싶어요~너무 재미있고 너무 감동적인 영화였어요!!
1|디즈니가 또 일냈네
1|노래 너무 좋아 ㅠㅠ
1|뮤지컬보는거 같기도하고 배우들도 훌륭하고 좋아요
0|ㅠ 이건 아니야... 가족영화로 제격인듯...
1|ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
0|정말이지 뮤지컬은잘나가다 노래를다같이 춤을
1|첫 노래 나오자마자 전율 돋았다는 리뷰에 보러 갔는데 진짜 인정
1|4d로 보니까 실감나고 재밌었어요. 진짜 내용도 너무 좋고 ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기도 많아요 ㅠㅠ 진짜 울면서 봤어요유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1|시간가는줄 모르고 봤네요추가 차기 후편도 나온다 생각되네요
1|보는 내내 행복했어요감동의 눈물까지~^^여운이 남네요!
0|이런영화를 돈주고 봐?
1|최고의 감동!
0|인도영화같이 춤추는거 극혐하는 사람은 보지마세요. 진짜 존나 유치하고 개연성도 없고 진짜 보는동안 너무 짜증났네요.
1|알라딘 기대않하고 봤는데기대이상으로  잼나요강추합니다
1|시간 가는줄 모르고 봤어요
0|아 증말 낚였다
1|원작이 훨 재미있으나 실사편도 재미있었어요
1|토이 스토리 4 볼까 알라딘 볼까 하다가 알라딘 봤는데 보길 잘했네요 재미있었어요 알라딘 매력있고 자스민 공주 예쁘고 기존의 공주들과 달리 여장부라 멋졌고 램프의 지니야 뭐 두 말하면 입 아프고 ㅎㅎ
1|올해 본 영화 중 최고
1|자스민 개찰떡 노래 최고! 알라딘 날라댕김! 지니 오져버림 윌스미스 지니 환생아니냐? 입니다.
1|아름다운 음악, 동화같은 배경. 권선징악 익숙한 클리셰만 아니었으면 더 좋았을텐데
1|잼나게 잘봤음...윌 스미스 잼났었고. 나오미 스콧 노래실력에 깜놀
1|굳굳 딱 디즈니영화
0|영화가 전체적으로 어둡고 지루했다.
1|스피치리스 명곡!
1|영화관에서 동화책과 뮤지컬을 같이 본 느낌.4DX로 보는 것을 추천 한 여름에 눈을 볼 수 있음.
1|고3아들이 잼있다고 해서 보러갔어요혼영 기대안하고 보다가 넘 재밌고간만에 맑은 영화보고 왔네요여주너무이뻐요
1|쟈으민 공주의 용기 멋지고 노래할때 눈물남 ㅜ
1|어떻게   이렇게화면멋지고음악 아름답고꿈꾸듯 예쁜영화를디즈니는  언제나  정답이다
1|최근 영화중 가장 재밋게 본 영화!
1|쟈스민의 독립심과 책임감 멋지다!!
1|가족영화로는 최고
1|요근래 나온 페미영화들은 보면서 다 비. 웅. 신. 같다고 생각했는데이건 꽤나 설득력이 있었고 보면서 불편하지 않았음
0|정신연령이 12세 이하라면 좋아할 영화. 진지한 영화 좋아하는 사람이라면 비추.
1|자스민 공주의 건강하고 싱그러운 예쁨이 인상에 남아요.또 보고싶은 영화입니다.
1|자스민 공주 예쁘고 멋지네요~~ 재밌게 보았어요
0|만화보다 못한 재미윌스미스 없었다면 1점
1|뻔한 스토리를 배우(중고신인 남여주인공)에 따라서 이렇게 훌륭한 작품이 나오네요. 너무 재미있게, 한편의 뮤지컬을 보는 듯 했습니다.(디즈니 관계자분들께 ! 꼭 전달해주세요..)나오미 스콧의 "백설공주" 편 기대합니다.
1|기대한만큼 즐거운 영화.
1|너무 재밌게 잘봤어요~ 뮤지컬을 보는줄 알았네요~^^
0|정말.. 이건 아니지 싶다
1|또 보고싶어요
1|지니에게 자유를..
1|마지막 소원에서 감동, 눈물이 펑!!!재미나고, 아름답고, 감동적인 영화였어요.
1|2D로 봤는데... 4dx 양탄자 타고 싶다
1|생각없이 봤는데 넘 유쾌하고 재밌고 그리고 소원 3가지중 하나는 친구를 위해 빌어주는 감동도 주고 자스민공주 넘 예쁘고 노래도 넘 탁월했어요 소름이 쫘 올라올 정도로 그리고 지니 윌스미스 넘 매력적이었요
1|윌스미스위 지니~~~ 유쾌하고, 매력적
1|애니메이션을 1도 좋아하지 않는 30대 후반의 내가, 정말 아무 기대없이 봤는데...뭐 이런 영화가 다있지..? 요즘 인생이 팍팍했나...마지막 뻔한 장면에서 눈물도 났음.. ‘알라딘’을 이보다 잘 만들 수 있을까? 보는 내내 행복했고, 지금까지도 너무 기분이 좋다... 그냥 최고!!!
1|만화를 실사로 완벽히 재현하다못해 뛰어넘은 영화환상적인 cg가 만들어낸  압도적인 화면과배우들의 멋진  연기 ,노래재미와 감동  교훈이 어긋남없이 어우러져마치 놀이동산 다녀온듯한 느낌였습니다어린이영화아니에요반백의 나이인 저도 푹 빠져 시간가는줄 모르고 봤습니다
1|감동 !!!     노래도 좋고  재밌고   다음에  아이들 꼭 보여주고싶네요
0|그다지 볼것도 없고 내용도 없고
1|넘나 재미있어요!!!연기자들도 넘~~~~연기 잘하고  예쁘고!!!제가 강!!!!!!!추!!!!!!  합니다.별 5개.....아니11111100000099999999111999918273537910개!!!!!
1|넘나 잼난것
0|아무리 관대하게 보더라도 20대 초반까지는 모를까 성인이 보기에는 너무 유아틱하다평점이 너무 높아 조절 차원에서 0점 준다
1|취향저격. 이렇게 순수하고 아름다운 스토리가 너무좋다.
1|더 뭘바래  엄청 재미남
1|진짜 재밌음 노래가 신의 한 수!! 지금 다섯번째보러 갑니다
1|엄청 재밌다고 생각하진 않은데 왜 또 보고 싶을까?지금 또 예매 함
1|산만하지만 재미는 있음. 윌스미스, 아부가 재밌고 쟈스민은 매력적임.
1|너무 잼있음
1|최근본영화중최고다
1|말할필요가 없네. 볼거리가 워낙 많고. 배우들 연기력. 뛰어나고아~이 뻔한 스토리를 어쩜 이렇게 연출할수있는지.어의가 없었다 진짜
1|넘 재밌게 봤네용~~
1|애들보여주러 갔는데 저도 넘 잼있게 봤네요^^
1|우선 어찌보면 고전 알라딘을 현 시대에 맞추어 노래, 음악, 춤, 이야기 구성까지 모두 마음에 들었던 영화 입니다. 남,여 주이공의 열연 모두 빛이 났었고 특히 여자 주인공 공주가 쏠로로 자신만의 애환?을 노래로 부르는 장면은 참 인상 깊었습니다. 그리고 빼놀 수 없는 지니역의 윌스미스! 역시 연기는 잘한다는 생각이 들었고, 지니 역활을 잘 소화해낸 것 같습니다^^
1|A whole new world 노래 부분에서 울컥, 다시 보고 싶은 영화에요^^
1|완성도 높은 영화
1|넘 잼있게봤네요! 강추
1|애들보여주러갔는데 제가 넋놓고 봤네요‥강추합니다~~~!!자스민공쥬 너무 예뻐용‥
1|지친 어른에게 위로와 평화를 주는 영화
1|님들 진짜 꼭 보세요 ㄹㅇ 진짜 봐야합니다 안 보면 후회합니다
1|보고 너무 감명받은 영화♡다음날 7살 따님도 보고지금 한달째 알라딘 앓이중~~디브디로 소장하고 싶어요
1|감동이었어요
1|잘만들었다 원작은 몇십번봤을정도로 팬인데 영환는또 다른 느낌으로재밌음 근데 원작이 눈에 자꾸 아른거린다
0|하~ 여긴 어딘지, 난 누군지.......여주 입술 옆 점 때문에 그나마 1점.딸애(초)랑 봤는데..........애기들 보기엔 넘 어렵고.....개인적인 취향이지만....나랑 안맞음.....
1|친구와 함께 봤는데 둘 다 정말 만족하고 재밌게 봤습니다 또 보고 싶을 정도로 재밌어요!
1|영화보고 평점 다는건 처음이네요 10점이 아깝지 않네요연인과 함께 가족과 함께 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화네요
1|최근 본 영화 중에 가장 돈 아깝지 않고 두 시간 저를 행복하게 만든 영화 같았습니다. 정말 추억 돋고 넘나 낭만적이었습니당~ㅋㅋ
1|진짜 오랜만에 마구웃으며 즐겁게본 영화돈이아깝지 않았음
1|미소가 지어지는
1|정말 재미있어요안보신분들 후회하지말고 꼭 보세용딸이랑 저랑 둘다 10점
1|진짜 재밌어용 ㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 추천 드립니당
1|보면서 절로 미소짓는 행복한 영화
1|지금  막 보고나왔어요.2시간내내 흥미롭고 다양한 시각적 색채에지루할 틈이 없었네요.특히 지니가... 다했네요^^이렇게 깨방정인데 또한 진중한 녀석이라니...지니가 이영화의 중추적이라 보이네요
1|너무 재밌게 봤어요 시간이 금방 지나간듯ᆢ
1|5번봤어요.........
1|재밌게 잘봤어요
1|노래가 예술이네요....와...완전 꾸르잼!!!
1|시간 가는 줄 몰랐어요~
1|만화같을 거라 생각했는데너무 재미있게   봤어오공주가 념 이뿌소신비한  신기한   아라비안 나이트
0|청소년 영화다 절대 보지마라
1|역시 재미있네요^^
1|알라딘의 원작 소설에서 알라딘이 원래 고대 중국인이었다네요. ㄷㄷ
1|극장 에어컨 때문에 추워서 소름이 돋는 줄 알았더니, 극중 인물들이 노래를 부를 때마다 소름이 돋는 거였다.
1|진짜 너무 재밌음 짱!!
1|정말제밌고내가본 외국영화실사중제일제밋엇다
1|1992년 원작 애니메이션을 차분히 복습하고 본 영화를 감상하시기를 추천합니다.원작과 비슷해서 좋았고, 원작과 달라서 좋았네요~
0|겨울왕국 느낌인데..겨울왕국이 더 나음
1|넘 신나는 영화.. 마무리가 살짝 김빠지는 듯..그래도 정말 매력적인 영화입니다.쟈스민과 지니는 최고네요. 원래 윌 스미스 좋아하지만, 유치할 수 있는 캐릭을 넘 잘 살렸네요
1|아름다운 영화네요~  ost도 멋지고~~ 아이들과 함께 보면서 즐거운 시간이었어요~~~
1|나오미 스콧, 윌 스미스 매력적임
1|볼거리두 많구 윌 스미스의 매력이 영화를 압도하네요^^
1|저도 기생충이 하도 많아서 그거 보려다가 시간이 안맞고 해서 이 알라딘 봤는데요.넘넘 재밌고 노래도 좋고 내용도 재밌었어요.다 아는 내용이지만 완전히 아이들만 보는게 아닌 성인이 봐도 너무 재밌어요.
1|여주인공 진짜진짜 예뻐여♡
1|1. 캐스팅이 정말 찰떡입니다.2. 음악이 너무 좋네요. 노래 플레이리스트에 바로 넣었습니다.3. 윌 스미스가 매력적이에요.
1|화려한 색상과  뮤지컬과 엄청난 무대~~  신나는 영화
1|머릿속에서 프린스알리!패뷸러스히!알리아바봐~~~~ 가 떠나질 않아요ㅠㅠㅠ큐큐ㅠㅠㅠㅠ
1|너무 재미있어요기분이 좋아지는영화한편의 뮤지컬 이었어요꼭 4d로 보세요
1|최고였음. 아이맥스, 포디 등 특별관에서 볼 수록 더 진가를 발휘하는 영화에요. 한 번 보면 알라딘 영화 생각밖에 안 남.
1|최고예요 너무 재미있게  봤어요
0|난 별로에요ㅜㅜ월 스미스 빼면 잤을듯..
1|윌스미스덕분에 즐겁고 자스민 참 예쁘네
0|보다가  잤다.
1|알라딘보다 지니와 자스민이 더 돋보인 영화~^^윌 스미스의 유쾌한 춤과 음악 굿~!!멋진 자스민공주도 굿~
1|몇 번을 봐도 즐겁고 힐링이 되는 영화!!! 또 보고싶다!
1|저거 5번본 적은처음이다 개재밌다...
1|2번 본 영화는 이게 처음이었다...
0|재미도 없거 ~ 원작이 안스럽다 ~
1|꼭 보셔야 합니다 2D로한번 4DX로 한번 봤는데 너무 재밌어요 ost는 너무좋아서 따로 찿아들어요
1|제목이 왜 알라딘일까? 지니와 자스민. 이어야 맞을듯한데ㅋㅋ 재밌고 시원함. 중동페르시아문화의 아라비안나이트 새삼 매력적인 콘텐츠인듯. 체격이 공주와 똑같은 남주때문에 공주가 더 돋보인 의도된? 영화ㅋ
1|지루할 틈이 없었네요눈과 귀가 영화크레딧 나올 때까지 계속 즐거워요 개꿀잼!
1|한편에 뮤지컬을 보는거가타써요~여주인공 너무 매력적이고~~알라딘도 특히 지니ㅋ윌스미스 최고!!  음악이 너무조아써요 카페 뜨면 소장용구매각♡
0|어쩐지  거부감 개쩔드만중동같더라니남자주인공  이집트네 ㅋㅋ 캭퉸
1|윌스미스의 알라딘행이 이해가 가는영화
0|최악이다 .기생충 볼 걸 그랬다.
0|재미없어요..... 기대했는데...  재미없음
1|한번보는걸론 성에안참
1|오늘 학교에서 영화관 갔어요.^^    영화봤는데 재미있더라구요^^  너무너무 잘봤어요♡  또보고싶네요.
1|2d  더빙 자막 4d 울 3가족 세가지를 다 보았네요 넘 재미있게 잘 보았네요
1|4dx 로 보길 잘했단 생각이 들었다 음악도 영상미도 좋았다
1|시간 가는 줄 모르게 봤네!! 진심 강추합니다^^
1|전개도 빠르고재미 있네요
1|완전 좋았어요^^두번봤다는ㅎㅎ우울할때보면 기분전환되고 좋아요~~~
1|기대안하고 봤는데 처음부터 너무 재밌어서 놀랐네요 모든게 조화롭게 구성된 잘만든 영화. 몇번을 다시봐도 좋을 영화. 그어떤 영화보다 최고
1|그냥 기대 안하고 봤는데 정말 잘본거 같아요오랜만에 좋은 영화 보네요!
1|Test
1|최고의 영화나 최악의 영화만 평점 몃개 남겼었는데 진짜 진짜 최고였어요 정말로요 다음에 영화 집에서볼때또바야겠어요 이런 스케일은 영화관에서 바야대요 진짜
1|너무 좋았어요
1|보고 왔는데너무 또 보고싶네요.분명 영화인데 애니메이션 느낌이고진짜 영화보는 내내 신나고 행복합니다.내용 다 아는데 다음 장면 궁금하고결과아는대도 기쁘고 그렇네요.
1|별100개 주고 싶은데.....이런건 꼭 극장에서 봐야함.뮤지컬영화.코믹함.
1|최고중의 최고. 진짜 음악, 진짜 공주. 진짜 중동인. 모든것의 향연.
1|최고ㅠㅠㅠ나오미는 최고의 자스민일 것
1|너무재밌음  애니좋아하면 재밌어요 뻔하지만 뻔하지만않은얘기
0|별기대도 없었고 예상대로 별로인....
1|기대는 안했지만 애니와 다른 매력
1|정말 재미있고 유쾌한 영화~ 또 보고싶음 ㅋㅋㅋ
1|존잼.또보고싶음 4D로봤는데 진짜 재밌었고 동화속에 들어갔다온기분이였음
0|그냥  뮤직칼 쇼 던데..   뮤직칼 쇼...!!
1|평점 처음 남겨보는데 최고에요 무조건 4dx로 보세요 ㅠㅠ
1|애니메이션의 실사화 중 성공적인 사례로 남을 듯. 지니 역의 윌스미스의 능청스러운 연기가 맛깔나다. 옛 추억을 새록새록 떠오르게 만드는 것 역시 좋게 평가할 수 밖에 없는 요소. 흥겨운 춤과 노래를 보고 있으면 절로 어깨가 들썩인다. 너무 힙합 요소가 많이 들어간 것이 단점이라면 단점. 그래도 좋긴하더라.
0|댓글보고 오늘 영화보러 갔다니 넘 재미없었네요.그냥 기생충 영화나 볼걸
1|6세 아이 난생 첫 영화 관람 성공.
1|4D를 강추받아서 봤어요..개인적으로 새로운 경험이었고  재밌었네요. a whole new world부르는 장면에서 울었는데..재밌는거 보며 왜 눈물이 났는지..
1|정말 재밌어요
1|인생영화 ❤❤ 최고임미더 ㅓㅓ ㅜ
1|기생충 볼 때는 기분 더러웠는데... 이 영화를 보니 기분이 훨 좋아졌음.
1|넘~기분 좋은영화 굿~~~
1|진짜 기대 이상.. 매우 이상
1|기분 좋아 지는 영화^^
1|완벽한 영화. 디즈니 실사판 중 최고이고, 노래가 찰떡이다ㅠㅠ
1|유쾌해진다^^
1|아름다운 동화^^
0|완전 아동 영화 유치원 수준 밖에 않되는 저급 영화초등학생때 알라딘 그림책 읽는게 더 재미있었다.
1|유치하다는사람도 있지만 나는 너무 재밌게 봤음...주인공너무예쁘고 영상 화려하고 넘 재밌게봄단 스토리에 옥에 티가 있긴함... 지니는 보이는것만 바꿀 수 잇다했는데... 최고의 마법사가 되게 해달라하니 그렇게 됐기때문 그거 좀 이상하드라
1|최근 본 영화 중 제일 재미있었음
1|인생영화를 만났다!!ost나오는 순간 온몸에 전율이.....
1|인생영화
1|윌스미스...
0|.......
1|인생최고영화또볼거에용~♡
1|정말 신나고 재미있고 여주인공 너무 예쁘고 볼거리도 가득하고 노래도 좋았어요
1|보는내내 눈을 뗄 수가 없었음
1|시간 가는 줄 모르고 봤다. 정말 재미있고 신났다 뮤지컬 한 편을 보는 느낌
1|너무 재미있고 제가 봤던 영화중 탑10에 들어 갈 정도로 재미 있어서 봤는데 또 보고 싶어요
0|다음은 네이버 보다는 덜하지만 과평가된 대표적 영화다. 초딩 2학년 정도의 감수성이면 재미있을수도...
1|진짜 너무 감동적이고 몇번이라도 돌려볼수있을것 같은 영화에요!!
1|넘넘 재미있게 봤어요
1|완전 재밌게 봤어요!
1|이상하게도 묘한 매력이  있으면서도 노래와  장면이  머릿속에 계속 맴돈다^~^
1|두아이랑 같이 네식구가 봤어요^^아이들도 저랑 신랑도 넘 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ노래도 많이 나와~뮤지컬같은 느낌도 나고아이들도 너무 재밌게 봤답니다^^
1|네티즌 평점보고 선택한 영화그래도 별기대 안하고 봄보고난 후 재미, 감동, 교훈~나는 너무 좋았다나오자 마자 한번 또 보고 싶었던 영화신랑은 기생충 보자고 했다가보고나서 '훌륭한 알라딘'이라고 얘기함주인공은 당연 지니...지니..지니...
1|ㄹㅇ 너무 재미있어요 ㅜㅜ
1|최근 몇년간 본 영화중에서 최고!!!이미 알고 있는 내용이라 별로 일줄 알았는데..시간 가는줄 모르고 봤음..지니역에 윌 스미스 정말 안 어울린다 생각했는데.. 영화 보고나니 누구보다도 잘 어울리네...감히 윌 스미스 말고 다른 사람을 생각할수 없네요..어른이봐도 너무나 잼있습니다.. 강추!!!!!!
1|지니..지니..그리고 또 지니..월 스미스 최고!
1|지니(윌 스미스)가 처음부터 끝까지 하드캐리~달리아도 표정이 풍부함,자스민 잘했다
1|볼거리도 화려하고 음악도 신나고 여주인공 노래를 너무 잘해요^^  최고에요~♡
1|너무 잼있음ㅎㅎ 두번 보고프다^^
1|꿀잼 ! 언니,나,엄마 이렇게 셋이서 같이 봤는데 꿀잼
1|윌 스미스가 다 한 영화 ㅋㅋ
1|영상미, 스토리, 음악, 배우들 전부 다 좋았어요!!!
0|물랑루즈랑  오페라의유령이 명작임을 다시한번 생각나게해준 고마운 영화
1|굿!!볼거리 메세지 다좋았어용강추
1|Good
1|환상 속으로 빠져들게 했어요. 재밌게 봤어요.
1|2시간 동안 흥을 충분히 느끼고 왔습니다.고딩때의 추억을 되살리며, 잠시나마 현실에서 벗어나 와이프와 정말로 즐거운 영화 감상 시간을 보냈네요~~강추입니다!!
1|재미있어요~
0|스토리 빈약~주제의식도 별로~차라리 순수한 만화가 나은듯아이들과 보기에도 스토리가 그닥걍 순수한 만화 보세요캐스팅만 잘됐다싶은 영화음악에도 신경을 좀 쓰지그냥 다즈니 홍보영화 같았음
0|난 이 영화가 왜이리 평점이 높은지 모르겠다스토리 없는 전형적인 할리우드 영화인데 ㅎ 거기다가 영화가 참 산만하고 짜증났음.
1|스토리는 당근 뻔하지만 그 속에 영상미, 음악적인 효과, 재미도 있었습니다.  무엇보다도 우리 아이가 너무 빠져서 봐서 좋았어요
1|어렸을때 만화로 보던걸 다시 영화로  보니까 예전 생각도 나고눈과 귀가 넘나 즐거운 영화 !!!~~~~지니역 맡은 윌스미스가 넘 잘했고....케스팅 한번 잘한거 같애...
1|또보고싶네요  ost 계속 듣고있어요 눈물도 나고전 너무 좋았어요
0|별로 ~~
1|윌 형 오래오래 연기 해줘~~~
0|과거 향수 때문에 보기는 했는데 평점을 높게 주고 싶지는 않음. 정말 전형적인 디즈니식 영화에다가 할리우드식 영화. 초등학교 저학년이하 아이들과 같이 볼 수 있는 영화.
1|최고였다!
1|역시 기대만큼 재미있어요
1|음악 영화에 대한 선입견이 있었는데, 알라딘은 노래+연기+스토리+유머+비주얼+배경 등 모든 요소가 잘 어울어져 있다. 어떻게 보면 어렸을때 본 뻔한 알라딘 일줄 알았는데도 뻔하지가 않았다. 여주인공 예쁨
0|방금 보고왔습니다. 영화의 재미나 완성도에 비해 평점이 너무 높다는 생각듭니다. 이미 알고있는 내용이라 앞으로의 전개는 뻔했지만 CG는 훌륭했네요. 발리우드와 디즈니의 적절한 조화에 유리천장을 깨는 공주님 이야기. 제목을 알라딘이 아니라 자스민으로 했어야하지 않나 생각드네요.
1|넘 재미있게봤어요.어릴적 향수가 새록새록..주인공알라딘은  애니와는다른 매력이 있네요.보면볼수록  귀여워여.지니는 정말 굿!
1|진짜 뭉클하기까지했어요~ 꼭봐야됨
0|아는 얘기를 너무 지루하게 풀어감.웃음 포인트도 올드함차라리 기생충을 두 번 볼 껄
0|봐 주려고 무던히 노력 했는데...진심 알바 풀어 평점을 줬나? 할 정도쟈스민이 예쁜거랑 파란 스머프 거인만 기억남과대평가 된 작품
1|가치가 있는 작품나이와 무관하게 빠져들어요
1|눈부시게 아름다운 영화
1|노래 너무 좋았음
1|혼자보고 감동중1 조카딸 끌고 가서 또 봄자스민 노래 가사에  눈물~
1|진짜 소장용으로 사야지 진짜 재밌다
1|기대없이 봤다가 대만족. ㅋ
1|윌스미스 짱! 너무 재밌었어요
1|다시 한번 더 보고 싶은 영화~~^^
1|93년도 감동이 그대로, 윌스미스가 다한영화ㅎ
1|이렇게 잼있고 애들과 함께볼수 있는 영화가 더빙관이 너무없고  시간도 달랑 하나밖에 없으니 보고싶어도 못 보는 아이들이 너무 많아요ㅠㅠ 8 시 더빙  영화도 늘려주시고  날짜도 더빙은 이번주 뿐이던데 좀 늘려서  어린이 .초등학생  다 볼수있게 해주세요~
1|완벽하다. 스토리는 애니매이션 그대로 실사화한거니 왈가왈부 필요없고 ost도 공주혼자부른거빼고는대부분 애니매이션에서 가져온거.하지만 아주 새롭게 들려 영상미도 일품
1|지니야 문재앙과 민주당벌레좀 없애줘잉~ㅠ
1|재미있게 잘 봤어요~
0|유치하고 재미없었어요ㅜㅜ 디즈니 원작을 따라가지 못함.. 영화는 스토리 전개한다고 바쁜데 왤케 지루하게 느껴지는지..
0|노잼.. 이 재미없는걸 이렇게 많이 보다니 이해가 안됨
1|판타지세계로 음악과 함께 잠시 다녀온 행복한 기분~~~~좋아요.....
1|영상미와 사운드가 일품! 이런장르 싫어하는 사람은 별 감흥 없을지도...중간에 프린스 알리 누구 닮았다는 느낌이 있었는데 독일인 다니엘 닮았음 ㅋㅋ
1|너무 재밌네요^^
1|진짜 좋음
1|영화같은 영화~~올해본 영화중 최고~~♡
1|역시  디즈니영화!가족  연인  끼리  보기 딱~~~좋다!
1|정말 재밌게 봤어요~~~ 최고^^
1|디즈니 영화는 늘 미소짓게 만드는 것 같아요.  요즘시대에 어울리는 공주와~ 매력적인 알라딘! 지니의 새로운 해석 윌스미스~ 멋져요!! 무엇하나 흠잡을 수 없는 영화~^^ 강추입니다~!
1|강팔지고 살기힘든 세상을 벗어나환타지 세상으로 풍덩 빠지네...신나는 여행을 한듯..음악도 너무 좋고...강추
1|정말 재미있음   50 에  동심으로ㅡ 돌아갔음  좋은영화 감사
1|너무 재밌게 봤습니다.심야로 봤는데 노래도 듣기 넘 좋았고 다 좋았습니다.
1|강추입니다^^윌스미스보고 처음에는 샘오취리인줄 알었네요 ㅋㅋ
1|최고의 가족 영화 - 역시 디즈니
1|가족들과 함께 볼 수 있는 가족영화인듯 합니다.재미있게는 잘 봤지만..스토리가 워낙에 많이 써먹어서 9점 입니다.배우들도 신선하고 좋네요.
1|윌스미스땜에본건데너무재밌게봤어요춤도잘추고노래도잘하고연기도잘하고~윌~너를어쩌면좋니!
1|마지막장면에 찡했구감동적이었다구 애들이  좋아함장면하나하나 마다  입이 쩍벌어짐
1|Good job
1|아이들보다 제가 더 재밌게봤네요~싱크로율도 좋고~ 어린아이때문에 더빙으로 봤는데 정성호씨 지니약 너무 좋았아요
1|의식 있는 자스민 공주가 너무 좋았다  지니는 너~~~무 잘어울리고 유쾌하고 즐거웠다. 알라딘을 왕자로 만들어서 행진할때 부른 프린스 알리가 머리속에서 계속 반복된다
1|재미있어요~~^^
1|노래 춤 CG다 완벽했습니다^^
0|이 어설픈 스토리가 재밌다고? 진짜 한심하다. 그저 노래빨,춤빨,CG 화려하면 감동이냐? 평점보고 진짜 한국인들 참 돈털어먹기 쉽다 할거다...2~3번 썰렁한 관객 웃음소리가 들린 이 영화,   이렇게 어색한 뜨끔없는 스토리가 1위라니 기절할 노릇이다...
1|개재밌어요 ㅋㅋㅋ
1|또 볼거예여
1|내게도 지니가 필요한데 ㅋㅋ 잼있게 봐어요~ 강추합니다
1|대박신나고 설렘. 2d보고 4d로 안보면 두고두고 후회될거 같아서 바로 또 예매했다 일단 자스민 비주얼 노래만으로도 두번 볼 가치 충분ㅋ
1|인생엔 동화가 필요하구나 급깨달음 넘좋더라 근데 a whole new world  가사 직역이 훨씬 사랑에 빠진 감정상태 표현으로 확 와닿고 설레 그 노래자막 뭔가 느낌이 덜해 아쉽던걸
1|너무재미있었어요알고있는내용이지만 눈을즐겁게해주어서 아이들하고 즐겁게관람했어요^^
1|지금까지 봐왔던 디즈니 실사판중에 제일 최고임. 음악이 너무 좋아서 계속 들어도 질리지가 않네 ㅠ
1|캐스팅 완벽했고, 노래도 좋았고, 비주얼도 완벽하다. 디즈니 실사판 여러개 봤지만 알라딘이 제일 완성도, 재미, 감동도 가장 훌륭하다
1|이게 재미없다는 사람은 도대체 무슨영화가 재밌는거지?
1|드뎌 어제 봤네요.거의 윌스미스때문에 지니에 홀린느낌?ㅋㅋ자막보고왔는데, 더빙판도 보러갈려구요.겨울왕국도 버젼 두개 다 봤었는데,알라딘도 더빙판 재밌을듯해요.강추~~~~
1|너무너무재밌었어요~^^ 오랜만에힐링되는기분이었습니다
0|다들 진짜로 재미있었던 거예요? 나만 이런 거예요?
0|왜 봤나 ㅜㅜ
1|알라딘 재미없다고 생각 하는사람 이해가 안가네 그러면 애초에 알라딘을 보지말던가? 저는 알라딘 3번이나 봤는데 3번다 재밌게 잘 봤습니다
1|윌 스미스 캐스팅 굿.
1|두딸이 계속 보러 가자고 해서 어제 보고 왔어요~너무너무 재미있게 잘 봤습니다.큰딸이랑 한번 더 보고 싶다고 했네요~더빙도 궁금하고 4D도 보고 싶어요~
1|가족들이 보기 좋은 영화네요노래도 잘하고 설레고 ....
1|젊은날의 초상...20대후반에 만화 알라딘 보고 50대에 다시 실사판 알라딘을 보이 감개가 무량합니다...여전히 영화는 재미있네요
1|뮤지컬 안 좋아하는 사람도 재밌게 봤습니다원숭이 너무 귀엽고지니 유쾌하고마지막 지니가 램프에서 벗어나 알라딘 껴안을 때 눈물났네요자스민 노래 정말 잘 하고, 노래도 좋아요
1|꿈과 환상이 가득한 디즈니 실사 영화 정말 보면서 설레고 가슴이 뛰었습니다,자스민 공주가 술탄이 되는 모습도 멋있어요  노래하며 음악소리도 듣기 좋고 만족습니다 여자는 온실 속의 화초가 아니라는 것을 가르쳐주는 것 같았습니다.삭막한 이 세상에 달콤한 꿈같은 영화를 보는 것도 괜찮을 듯 알라딘과 자스민 술탄의 사랑이 영원하길 빕니다.
1|어제  8살 아이때문에 한글판 봤는데오늘은 와이프랑 다시한번 더보고 싶네요참 잘만든 영화 입니다보셔도 돈 아깝다는 생각 안하실  영화입니다
1|유쾌,상쾌,통쾌유치해,아니 미운이 남고나를 일깨워준 영화 38세입니다더빙 노  자막 강추
1|애니메이션에서 튀어나온듯한 이쁘고 환상적인  실사로 2시간 내내 즐거웠어요. 근데 마지막 마무리가 약간 힘이빠진듯한, 기대했던것보다는 동화적으로 끝나서 , 아 맞다 이게 원래 동화였었음을 깨닫는,원작애니를 못 봤었지만 이걸 안 봤으면 후회했을것같네요. 좋았엉00
0|취향의 문제일지 모르지만 저는 별로 였어요.
1|짱이에요! 꼭 보세요!!색감도 너무 예쁘고 한 편의 뮤지컬을 본 것 같았어요 ㅎㅎ
1|2번 봤어요..동심을 찾은듯^^
1|애랑가서 내가 더 잼께봄ㅎㅎ
1|엣날 호기심이 가득햇던 세상으로 간것 같아서 좋앗어요 화려함과 욕심이 화를 부르는 교육적인것도 좋앗어요
1|너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
1|어마어마한 지니를 무대에서 본 탓에 윌 스미스의 지니가 좀 약해보였지만 재미있게 봤어요
1|보고나서 더 보고싶어지는 영화.영화 한 편으로 세상 즐거워짐
0|이 어설픈 스토리가 재밌다고? 진짜 한심하다. 그저 노래빨,춤빨,CG 화려하면 감동이냐? 평점보고 진짜 한국인들 참 돈털어먹기 쉽다 할거다...2~3번 썰렁한 관객 웃음소리가 들린 이 영화,   이렇게 어색한 뜨끔없는 스토리가 1위라니 기절할 노릇이다...
1|뻔히 아는 이야기지만 정말 신나고 재밌게 본 영화.
1|다시 환상을 찾아준 영화. 자신이 어른이라고 생각한다면 꼭 보세요.
1|진짜 10번이고 다시 보고싶음
1|재밌어ㅜㅜ
0|뮤직컬영화 (영점)종편뉴스들도 알라딘 열심히 띄워 주던데.역시 애국인가? 다들 노래가 좋타고 말하는데.영화 중간 중간 노래 나올때 영화 끊어지는 느낌.나만 그런건가?
1|재밌어요~지니때문에 시간가는줄 모르고 봤음
0|걍 인도영화 같음...
1|아름다우면서 신나고 재미도 있고 영화에 푹 빠져서 봤네요. ~~아주 좋았어요
1|진짜 신나요!!!
1|잼납니다
1|몇년전인가  "미녀와  야수"만큼이나만족스러웠던  영화.주인공들의  내면이  현실적이고그러나  끝에는  본성을  찾는  영혼을  맑게  해주는  영화~~ Will  Smith는  여전히  최고!!!
1|완벽한영화
1|보는내내 행복했어요 ^^* 두번봐도 잼씀
1|나무랄데 없네요 최고!!
1|오우~~조조영화  봤어요뮤지컬보는 느낌지니  멋 져요.
1|윌스미스 짱~!!!!!!!공주너무 이뻐고잼났어요
1|오늘 뒤늦게 영화를 봤는데, 옛날 디즈니에서 나온 애니메이션 영화를 리메이크해서 그런지 내용의 흐름과 이해는 쉽게 되리라 생각하고 그렇게 기대를 안하고 봤는데 생각보다 너무 대단해서 놀랄 정도 였던 것 같습니다. 끝나기 전까지 입이 다물어 지지 않을 정도 였죠. 뮤지컬 영화이다 보니 중간 중간 지루할만한 부분에 노래가 나오는데, 그 부분에서 주인공들의 절실함과 감정이 그데로 전해져 마음을 울렸습니다. 또한 배우들의 연기력은 실사 원조 디즈니 영화에 나오는 주인공들이 실제로 나와 연기를 하는 것 같은 감정과 연기를 본 것 같습니다. 역시 디즈니 라서 그런지 카메라 무빙과 기술들은 ' 역시 디즈니 구나 ' 라는 말 밖에는 나오지 않더군요. 뛰어난 CG능력과 어린 아이들도 애니메이션이 아니지만 빠지게 만드는 각본 실력은 우리나라가 정말 본받아야 할 부분 같습니다.  뮤지컬 영화의 매력을 다시한번 맛보게 되는 영화 인것 같네요~
0|이제 고만해라
1|어깨가 들썩이게 멋진 영화네요~기왕이면 MX관에서 관람하시길~
1|배우들의 연기와 노래 춤 액션 그래픽과 연출기술 시나리오모두 완벽하다. 시각과 청각만 만족하는 영화가 아닌 마음까지 정화하듯 마음이 좋은 내용으로 가득차서 선물받은 느낌이다. 워낙 잔인하고 의미없는 내용이 많은 영화계에 남녀노소 누구나 자신의 내면과 진정한 가치를 깨닫도록 교훈주며 즐겁고 유쾌함까지 더한 이영화 보면서 뭉클했고 감사했다.
1|너무재밌다..빨리 끝나서 이말이하고싶어혼났다나오미 스콧 너무나 이뿌고보는 내내 즐겁고 흥겹고 행복했다요~~
1|방금 시네큐서 보았는데진짜 재미있게 잘 리메이크했네요강추합니다예전 애니메이션봤던분은정말 시간가는 줄 모르고 보실 듯 하네요
0|뮤직컬 영화인지 모르고 보았다~내가 가장 싫어하는 뮤직컬 영화~여기 평점 잘 준사람들 진짜 영화 다 본거 맞는가 묻고 싶다~제발 영화 보고 나서 평점들 써라~앞으로 포털 영화 평점도 영화 관람후~ 평점 쓸수 있게 만들어야 한다~
1|넘 잼있어요~윌스미스 짱!!노래 좋아요
1|말레피센트 이후 리메이크작으로선 쵝오다.
1|자스민이 부른 스피치리스 에서 소름돋았다
1|알라딘 잼있네요. 색감도 좋고 노래도 괜찮고. 개인적으로 노래가 더 많았었으면 했지만 나쁘지 않았습니다. 메리포핀스 리턴즈보단 더 나았던 것 같아요. 4dx효과가 좋다고해서 자리 없는 거 겨우겨우 예매해서 봤더만 4dx 평소 안 보던 사람이 봤나, 뭐가 좋다고 하는건지 원. 4dx효과는 그냥 기본적입니다. 더 낫거나 그런 거 없어요. 그리고 음.... 뭐가 있더라. 주인공들이 너무 매력적이에요. 캐릭터가 확실합니다. 여자주인공도 연기, 누가 못한다고 댓글 썼던데 잘만 하더이다. 잘 보고 왔습니다~
1|우리딸 영화보면 항상 부정적으로 말하는데 이영화는 재미다고 호들갑이네요  추천합니다
1|눈호강영화 ㅠ
1|너무 좋았고 ㅠㅠㅠ ost 개취저ㅠㅠㅠ
1|가장기억에 남는 장면은 공주가 우아하게 계단에서 내려오는 장면 왼쪽뒤엔 호랑이가 오른쪽뒤엔 시녀가~~~ 그리고 전통과 격식에 얽매인 궁중생활이 아닌 시녀가 공주침대에 같이 누워있는 장면도 특이했음 ㅎㅎ 아무튼 평점 최고가 10점이란게 아쉽군 10점만점에 20점은 주고 싶을 영화다 ㅋㅋㅋ
1|간만에 훌륭한 영화봄!4D 강추!
1|너무재밌어요!제 최애영화됬어요!짱이에요!!!♡이거 만들어주셔서 감사해요!
1|개재밌다 ㅠㅠ
1|윌스미스 인생 캐릭터네진짜 아카데미 남우주연상 감인데 이런영화는 안주려나??진짜 잼나요
1|본영화중 제일 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 또 보려구요 ㅜㅜ
1|3번 봤음!!! 그래도 잼남!!!Mena massoud  완전 매력있음.노래도 잘 하고 춤도 잘추고 지니 & 자스민과 잘 어울리고..
1|제 인생 최고의 영화였어요. 이보다 완벽할 수는 없을 것 같아요.
0|지금 보고 있는데그닥 재미없어요
1|진짜 넘 잼써요 첨엔 재미 없을줄 알았는데 보다가 감동해서 울뻔했어요.. 진짜 강추에여ㅜㅜㅜ 알라딘 사랑해요
0|구데기같은 한국인들 ㅋㅋ 이런걸 영화라고 돈내고 처보고 있으니 ㅋㅋ망하는 길이 보이는구나~~!! 힘들다는 얘기 하지마 구데기 한국인들 ㅋㅋ
1|재밌게 봤습니다...^^
1|나오미 스콧!!!
1|지니 정말 찰떡
1|와우!!!!!! 최고!!!!!!!!!!!!!! 연출 어떻게 한건지 넘 궁금하고 음악이 원래 이리 좋았던가요? ㅎㅎ ost 바로 다운 고고 ㅎㅎ
1|집에 와서 배우들  검색하고멜론으로 음악 찾아 듣고 있는중~~
1|볼거리로 가득하면서도 스토리 흐름전개가 훌륭합니다!!
1|알라딘이 왜 역대 최고작품인가 그 명품 진가를 느끼게 해주네요!
1|초반->중반->후반 갈수록 몰입감이 강해집니다. 음악을 좋아하신다면 강력하게 권해드려요!
1|진짜 재밌음 우리반 애들 중 이거 본애들 엄청 재밌다고 난리남
1|디즈니 만화동산을 보고 자랐던 세대라면 윌스미스의 재치와 노래를 즐기면서 볼 수 있음더빙판도 은근 좋았음그리고 소리지르는 남초딩은 제발 영화관에 안 왔으면 좋겠음
0|초딩영화가 요즘 왜이래 상영관 잡아먹냐
1|아직 보지는 못했지만 제 친구들과 주위 사람들 모두 극찬을 했습니다. 눈과 귀가 즐겁고 사랑스러운 영화라고 하였습니다. 이러한 동심을 가져다줘서 어린 시절을 떠올리게 해주는 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 시험기간이 끝나고 보러갈 예정인데, 더욱 흥행했으면 좋겠습니다.
1|옜 생각도 나고 멋진 영화입니다~~ 역시 디즈니!!!
1|눈과 귀가 즐겁고 사랑스러운 영화... 결국 가장 중요한 건 우리의 내면인거죠
0|기생충이훨씬낫지알바많네
1|진짜 최고의 영화 모든 사람들이 다 봤으면 하는 영화
1|평소 평점 높게 안매기는 나한테 만족스러운 영화였다.
1|너무 재미있어서 3번이나 봤어요
1|이제까지 본 알라딘 램프 중에서, 제일 재미 있었다 ..^^ 꼭 영화관에서 보세요.. 사운드도 그렇고 영상도 화려해요 ,,
1|잘만든 영화 백번 인정하는데... 더빙은 왜 예고편이없나요? 정성화 배우님만 연기하신건 아니잖아요? 저는 심규혁 성우님과 사문영님의 연기도 보고싶은데요.. 더빙 지원하면 더빙도 많이 홍보해주세요~ 믿고듣는 성우라 당연히 보러가겠지만 예고편 하나도없으니 아쉽네요
1|너무 너무 잘 만들었더라.....자스민공주 개이쁨
1|옛날 생각도 나고 재밌게 잘 봤어요!!
1|인생영화..라는말이 이런영화를 말할때 쓰는거군요.^^
1|인생영화.. 4회차 뜀.. 쟈스민 사랑해요 ㅠㅠ
1|너무너무 유쾌하고 볼거리 풍성하고 마지막 눈물까지...또보거 싶은 대작이다
1|아래  알밥놈들  설치고 까내려도 재미있다고 소문나면  볼사람은 다 본다.  알간 하하하하하램프의마왕 하하하하하하
1|또 보고 싶네요.
1|너무너무 재미있어요... 더빙으로봐서 원작으로 다시한번 보고싶어요~ 짱~!!
1|오늘 봤는데 진짜 개꿀잼이였어요 ㅠㅠ!! 또 보고싶다능
1|팔카오와 구잘의 사랑이야기!!!
1|디즈니실사판 중 최고였던 거 같애요 !!!
1|너무너무너무 좋아서 세번째 봤는데 4DX로 보니까 더 신나고 알라딘이랑 자스민이랑 아부랑 같이 모험하는 기분ㅎㅎ
1|기생충보다 휠씬 재미있음
1|영상미도 좋구요 그렇게 유치하지도 않고 재밌었어요어른들도 아이들도 좋아할만한^^역시 디즈니
1|꼭 보세요. 어른이에게는 어릴적 추억을.. 어린이에게는 꿈을 키워주는 영화!!
1|너무너무 재미있어요~꼭 가서들 보세요^^
1|프렌드 라이크 미~
1|노래좋고 춤좋고 배우도 좋고 권선징악을 보여주는 영화ㅋㅋ 솔직히 알라딘보단 지니랑 원숭이랑 양탄자 캐리
1|꼭 4D로 보세요 ㅋㅋ 진짜 너무재미짐
1|너무나 재밋엇으
1|두번 봤는데 ᆢ 두번째가 더 재밌었음 ㅎ
1|만화를 최대한 반영하고 각색도 재미있게 보았네요
1|기대 안하고 봤는데 아이들보다 어른을 위한영화간만에 라라랜드의 감동을 받았습니다.여주 매력적이고 윌스미스 죽지 않았네요
1|여배우의   매력에  폭 빠졌던  영화네요!노래를  너무  잘해서  더  감동..윌스미스  너무  재밌었구요.최고의  영화인거같아요.
1|딸아이들과 함께 보면서 너무 행복한 시간이었다어린시절로 돌아간 듯한 느낌은 영화를 보는 내내 날 웃게 만들었다
1|그냥  말이 필요없음 그냥 모든게 완벽....  없는 시간 쪼개서 계속 보러가는중 인생영화ㅠ
1|스토리는 다 알고 봤는데 좋았어요.
0|아 진짜 단거는 재밌는대 전체 관람 가능한건대왜 욕이 나옴 그리고 진짜 잔인함 12세로 바꾸셈어린이 영화가 아니라 청소년 영화 잖아요
1|마블이고 디시고 간에태초에 디즈니가 있었느니라........이 뻔한 서사를 이렇게나 흥겹게 만드는 엄청난 능력자들.가이 리치가 간만에 제대로 각성했네......ㅎ
1|두번 보고온 친구보고 뭘 영화를 저렇게 까지.. 생각했는데..저도 보고와서 바로 담날 또 재관람했습니다..ㅎㅎ너무 신나고 재밌네요~ 알라딘보다 쟈스민공주가 더 눈이가는 영화였어요~
1|너무 재밌음 특히4Dx
1|정말,,,,역대급 영화입니다,,, 내 동년배 안본 사람 없읍니다,,, 영화 내내  뮤지컬 보는 기분이 들었어요 막판에는 살짝 지루하지만 노래와 춤, 영상미가 엄청나요 ㅎㅎ 또 보러 갈거에요 더빙으로 봤는데 엄청 재밌어요 이번엔 포디, 자막으로 볼 예정입니다.
1|초3  아들과 재밌게 봤습니다~^^초반에 살짝 지루했지만 전반적으로 재밌었어요~
0|유치원생이 보기에 딱인그냥 상업 영화
1|역시!!!
1|역시 윌스미스입니다! 자스민 이뻐요! 연기 짱! 또 보고싶다는.
1|보는내내  시간 가는줄  몰랐어요
1|메시지, 음악, 연기 최고였
1|지니만 나오면 이세상 흥이 아님
1|이거진짜재밌다 눈도즐겁고 볼게너무많고 또보고싶다오랜만에이런환상적인영화를봤네
1|진짜 ㄹㅇ 실사판 아니냐구♡ 캐스팅 개쩔구 어디서 이런 인재들을 구해왔는지 영화 구성도 쩔고 노래는 대박이구 알라딘♡자스민 진짜 사랑해요♡♡♡♡♡♡  지니♡달리아 두♡♡♡♡♡♡♡♡ 진짜 인생영화에요:)
1|조카들하고 보러갔는데 넘넘잼나게 보고왔어요 ost도 넘좋고 자스민공주 넘이쁨
1|자신에게 남아있는 동심을 다시 일깨워주는 영화 ^ ^
1|너무 재밌고 두번보고싶을만큼 감동적인 영화였어요. 인생영화입니다.
1|여주인공의 미모와 노래 실력에 완전 매료 되었네요~ㅎ 모처럼 눈과 귀가 호강한것 같았어요♥
1|가족과 함께볼수있어서 더 좋았습니다
1|화려한 이슬람 건축, 아라베스크,의상  당시 페르시아 문화를 잘살려 매혹적인 영화가 되었다
1|온가족이 모두 만족할수 있었던 흥미진함, 화려한 볼거리에 귀호강까지하니 돈이 아깝지 않았어요
1|자스민 공주 노래가 너무 좋아요..알라딘과 자스민의 로맨스 너무 아름답고, 감동적인 영화였어요..
1|메인 노래 두 곡 맨날 듣고 싶네요 ㅎㅎㅎ과거의 공주 쟈스민 역에 대해 현대적 고민을 많이 한 흔적이 보입니다! 노래도 공들인게 보여요.
1|영화 짱 재미있어요. 진부한 줄거리인데 잘 살렸네요. 여주는 구잘(?) 그 방송인이랑 닮았네요.
0|애니는 지니가 주인공인 흥겨운 느낌에 알라딘과 쟈스민의 모험과 통쾌한 사랑이야기 였는데 영화는 주 가 쟈스민이네요. pc가 묻어서 애니의 추억이 망가진 느낌이네요. 쟈파가 첫 소원을 빈 후 쟈스민 부분은 어거지로 끼워 넣은 느낌에 너무 어이가 없었습니다. 남자주인공 알라딘은 그냥 쩌리 느낌.
1|OST 하나하나 다 멋졌고배우님들도 연기 너무 잘하셨습니다또 보러갑니다. 내 인생영화...
1|또 보러 갈 거에요
1|배우들도 다 멋지고 예쁘고OST도 내 취향에다가신나고 좋았다돈이 하나도 안아까운 best인생 영화><
1|지니웃김
1|가족들과 함께 행복한 시간을 보냈답니다.강추합니다.
1|재미있어요 알라딘~~
1|진짜 돈이 안 아까운 영화.. 레알 개재밌음
1|기생충 보고 찝찝한 마음을 알라딘 보고 달랬다. 현실vs 동화 이지만 동화가 더 재밌는게 현실
1|간만에 유쾌하게본 영화~~
1|여친이랑 봤는데 꿀잼이였고 여친도재미있다함
1|지니가 영화를 살림
1|음. 갠춘함. 춤추는거 열라 잼있음. 애들도 좋아라 함.
1|한국영화ㆍ드라마는 대부분 조폭ㆍ살인ㆍ범죄 영화에만 주력하고 있지ㆍㆍ알라딘 보면서  제발 발전 좀해라 ㆍㆍ수준차이가   하늘과 땅 차이다ㆍㆍ
0|원작 흐름의 중심은 알라딘의 모험과 자스민과의 사랑 이야기.특히 '순수'하게 자스민에게만 뿅 간, 술탄자리에는 관심없는 알라딘의 모습이 나옴.자스민과 알라딘이 잘 되는걸 보고, 아버지 술탄이 알라딘에게 네가 술탄이 될거아! 할때도 술탄이 되는걸 꺼려하는 알라딘의 모습이 그려졌었음.그런데 여기에서는 권력욕, 술탄 자리에 확고한 의지를 보이는 자스민이 존재.술탄 자리에 그렇게 연연하는 사람이 알라딘같은, 남성성의 경쟁자를 쉽게 받아들일까?이걸 알라딘이 자스민에게 '당신이 술탄이 되야한다' 는 식으로 얼렁뚱땅 넘어가는데, 심각한 파워게임이 될 수 있는 문제임.그리고 여자 술탄, 강한 권력욕을 가진 자스민 상을 이해하고 넘어가도흐름 도중에 갑자기 쌩뚱맞은 타이밍에 쌩뚱맞은 노래 두 개 부르는건 흐름을 심각하게 방해함.러브스토리가 아니라 하우스 오브 자스민같은 느낌이 들면서 갑자기 퇴색된 러브스토리.
1|넘나 재밌었어요.또 다시 보고싶어요!진짜 진짜 추천합니다!!
1|친구랑봤는데 가족들이랑도 같이 보고싶네요~
1|진짜진짜진짜 재밌어요!!! 진짜 꼭 추천합니다!! 첨에는 엄청 오글거리겠다했는데 솔직히 재밌고 웃긴 장면도 많고 로맨스도 있는데 액션도 있어요❤❤ 진짜 또 보고 싶네옄ㅋ
0|앞으로 디즈니껀 거른다 pc충짓 작작해라페미영화를 만들어놨네ㅋㅋ알라딘은 페이크 주인공이고 진주인공은쟈스민 더 술탄 임ㅋㅋㅋㅋ
1|중간중간 살짝 졸리기는 했지만 정말 좋았습니다. 유쾌한 지니... 예쁘고 노래 잘하는 자스민...
0|애들땜에 보러갔는데. 끝나고 소감평 물어보니..그냥 봤단다..나도 그냥 봤다. 다행이도 졸립지는 않았다.
0|시계를 다섯번정도 본것 같네....
1|꿀잼입니다. 시간가는줄 모르고 봤네요
1|완전 좋아기생충 괜히 봤어 ㅠ
1|오랜만에 즐겁게 본 영화인듯~~강력추천함
1|내용 다 알아도 지니 대사 한마디 한마디 의미있었고 볼거리도 많고 자스민도 예쁘고 지루하지 않고 재밌었어요~
0|도대체 평점이 왜 높은 거야? 나만 이상해??? 아닌데...? 오늘 같이 본 관람객 모두 잼없다고 투덜대던데..ㅠ
1|기생충 보고 찝찝했던 마음이  알라딘으로 정화되었습니다.한동안 애니메이션이나 디즈니 영화를 유치하게 여겨서 보지 않았었는데기생충보고 나니 이런 영화가 얼마나 소중한지 알겠더라구요강추드립니다!!!
1|시작과 끝이  감동     보는 내내  즐거윘습니다
1|태어나서 처음으로 3차 찍을 영화
1|실사 영화 중 최고~~진짜 잘 만들었네요 짝짝짝
0|영화는 좋은데,김포공항 롯데시네마 승강기는 극혐.퇴장 관람객이 몇명인데,극장 전체를 승강기 2대로 퉁칠려는약아빠진 전형적인 롯데 마인드!
1|ㅎㅎ잼나게 보았습나다.많은 메세지를 전하네요.
1|인생에서 꼽을만한 너무 오랜만에 즐겁게 본 영화네요~  윌스미스의 모든 매력을 다 보여준 최고의 연기력과 아름다운 음악과 어우러져 오래 기억될 영화입니다~
1|코믹하고 보는 재미가 있어요
1|실사인지도 모르고 봤는데 넘잼나게 봄. 좀 시지 범벅이긴 하지만 역시 양탄자데이트씬은 감동이
1|중학생 딸과 같이 보고왔습니다 뻔한데 뻔하지 않은 스토리와 연출 정말 재밌었습니다. 음악 정말 아름다워요 알라딘과 자스민 공주 마법양탄자 데이트 씬 A Whole New World 강추입니다.
1|와이프랑 봤는데 내용을 다 알고 봐도 감동적이네요.노래 영상 춤 모두 만족이고 자스민 공주 진취적인 캐릭터도 맘에 들어요.좋은 영화 감사합니다.
1|지루할 틈이 없고 음악도 좋고 지니역은 윌스미스 밖에 없는듯.. 윌스미스가 다했어요 아이들 보여주러 갔다가 가장 재밌게 보았다는..
1|딸 보여주려고 갔다가 제가 더 매력에 빠졌습니다 정말 재미있었습니다
0|아 지겨워 죽을뻔. 디즈니 영화는 늘 왕자와 공주는 행복하게 결혼했어요로 끝나. 아우 돈 아까워
1|옛날에 보고 극장에서 보고나서. . . 이번에 더빙버전으로 봤는데 놀랐습니다.노래에서 놀라고 영상미에서 놀라고 재미있었습니다.
1|처음부터  끝까지  재밌었고 공주도  너무 이쁘고  윌스미스 지니최고!!!  윌스미스 인생캐릭터!!!마법의양탄자  타고 날아갈때  누구나  다 아는 노래가 나오는데  가슴이 찡했네요 ~~I can  show  you  the  world~~
1|끝나고 바로 다음 타임 또 보고싶은거 참았네요 최고였어요
1|화려하고 사운드 너무 좋고배우들 좋고(알라딘역이 조금아쉬움)넘나 재밌게 봤어요
1|애니보다 더 재밌어요~~~~자스민 공주도 예쁘고~~~~ㅎㅎ신나게  봤어요~~~
1|가족과함께
1|알라딘 2 나올거 같네요 완전 재밌었어요 ㅠㅠ
1|재밌다란 표현 보다는즐거웠다란 말이 맞는 듯.보는 내내 놀이동산이다
1|노래가 참 좋았습니다.애들이 떠들던 말던 사운드가 빵빵함
1|저도 진짜 잼있게 봤어요다 알고 보는 스토리이지만 정말 잘 만든 거 같아요^^  특히 윌스미스의 지미역 완전 잘 어울림 ㅋㅋ
1|어릴적 읽었던 책들의  향수들이 그리워지네요
1|한번더보고싶네요
1|꼭 보세요 진짜 재미있어요 10점 만점에 10점!!!!웃기고 재밌고 꿀잼이고 도리도리잼이고 허니잼이고 빅잼이고 큰잼입니다 정말 재밌으니까 오늘 예매하세요!!!!!
1|아이들과 정말 재미있게 봤어요~최고의 영화인듯!
1|아이랑 두번 봤어요
0|졸려 뒤지는줄...
1|감동적이예요...ㅠ.ㅠ 4d로 다시볼려구요
1|모처럼 스트레스가 날라갔어요 환상적임
1|여태본 디즈니영화중 최고~한번더봐야겠어요.윌스미스~!!역시 최고
0|근 10년 내 본 영화 중 최악이었음내 알라딘 돌려내라 이 xxxxx
1|진보적인 자스민, 스웩있는 지니, 그리고 순수한 알라딘. 애니메이션의 감동과 추억을 되새길수 있는 영화. 지니의 다양한 캐릭터를 목소리로 보여줬던 로빈 윌리엄스도 생각났던 영화.
1|잘 만든 영화 .. 4d 추천.. 3d 로 나왔어도 좋았을듯..맨인블랙은 잊혀지는 윌스미스의 인생작임..지니가 주인공임.
1|7살,9살 딸래미들과 봤습니다.애들도 재미있다하고, 시간가는줄 모르고 봤습니다. 최고였습니다.
1|의상색이 너무 촌스러워 마이너스 1점..나머지는 거의 완벽..
1|감동입니다!알라딘 정말 멋지네요. 자스민은 진짜 이쁘고 노래도 어찌나 잘하든지요!
1|역시 디즈니. 역시 윌스미스.쟈스민 넘 예쁘고 알라딘 너무 멋지고애 때문에 보러 갔다 제가 더 신나함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1|엄청재미없을줄알았는데 엄청 ~~~~~~~ 재밋습니다. 꼭 보세요!!
1|가족과 함께 즐감하셔요~^^*
1|꼭추천합니다,,,일단 보시면압니다 재밌어요
1|꼭 보세요!
1|Good
1|딸래미랑 재밌게 봤습니다. 윌스미스는 정말 팔색조 배우답네요.깨방정도 최고!
1|ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃겼음 개웃김 잼때매 웃겨뒤지는줄알앗네
0|작품성은 있으나 그냥 애들 영화. 거기에 뮤지컬 장르를 싫어하신다면 비추 입니다.
1|멋진 실사로 구현해낸 동화
1|만화 원작을 가뿐히 뛰어넘는 명작!
1|정말 디즈니다운 감성을 자극하는 좋은 영화였습니다예전 들었던 감미로운 음악 역시 그 시절로돌아가게 하네요더더구나 아들 역시 너무 좋아하네요
1|감동적이고재미있게~봤습니다~
1|판타스틱하며 꿈꾸게 하는 영화!~행복했습니당~
1|재밌었어요^^
1|오랜만에 너무재미있게 잘봤네요 성인이봐도 재미있어요 의미도있고
1|정말 재밌어요
1|최고다! 그냥 소장각
1|재밌었어요~!!
1|너무나 재미있게 봤습니다. 거의 마지막엔 나도모르게 뭔가 눈물이 뚝뚝.. 초딩 아들들도 마지막에 박수치며 너무 즐거운관람이었데요.
1|너무 재밌어요.윌 스미스님 연기 너무 잘하시는것 같아요.유쾌한 영화네요.너무 연기들 잘하시고 자스민 너무 이뻐요~캐스팅 잘하신것 같아요.그리고 마르완 켄자리님.진짜 연기 너무 잘하시는것 같아요. 짜증나서 죽을뻔했네요..ㅎㅎ
1|너무재미가 있어요윌스미스  연기 너무 잘해요그리고 알라딘 너무 멋있어자스민 공주도 너무 예뻐요애니매이션 알라딘 보다 영화 알라딘이 더재미가 있어요 알라딘 화이팅~^^너무 재미가 있어서 두번이나 봤음~^^
1|진짜 재밌다.... 캐스팅 너무너무 잘했고 윌스미스 캐리..
1|존잼 진짜 사랑해요..ㅜ
1|기생충 보고 완전 실망했는데평점믿고 오늘 친구랑 알라딘 보았는데~~배경화면도 너무 예쁘고여배우는 여자인 내가 봐도  부러울정도로예쁘고 노래는 어찌나 잘 하던지~~스토리도 굿~~평점 10점은 처음 준것같아요   고민하는분 꼭 보세요
1|만화보다 낫다는!애때문에 2d더빙으로 봤는데도 넘나 좋았어요!진지하게4d한번더 볼까 고민중볼거리 들을거리 다채롭고남녀주 케미도 좋고아 소장하고 싶어요
1|재미나요~
1|완전 감동실화!!! 오늘 아침에 일찍 보러 간 보람이 있네요ㅎ 아 이 영화 제목 흡사 지니 인듯...ㅎㅎ 윌 스미스 님, 그 밖에도 많은 배우분들 너무 연기 잘하셨어요ㅎ 덕분에 꿀잼이었네요. 역시 디즈니는 아무도 못 속여...ㅋㅋㅋ
1|미국에서 개봉일에 한번한국에서 4D로 한번 더 보았습니다.아름답고 가슴이 벅차오르는 영화!윌스미스의 연기 최고!
1|2번째 보고 오는 중입니다. 더빙으로 한번, 자막으로 한번 ᆢ나오미 스콧 노래를 못 듣는다는것만 빼면 더빙도 대박이었습니다.
1|꿀잼ㅠㅠ또 보러 갈거임
1|아름다운 영화!
1|양탄자원숭이호랑이가 다했음미녀와야수는 10점 알라딘은9점 드립니다
1|살인하고 잔인한 영화 보다가 알라딘 꿀잼이네감동하고 뮤지컬본것같고 10점준다.동심으로 돌아갔슴
1|이 영화는 지니에 녹아든 윌스미스가 다 이끌었다고 봐도 무방함.  자스민의 독백곡을 추가한 건 신의한수라고 봄
1|기대이상이었어요 요즘 감성으로 바꾼 알라딘ㅎ여주는 왜케이쁘고 노래도 잘하는지~남주 매력넘치고요~ 아부도 너무 귀엽고ㅎ 지니최고
1|영화 너무 재밌어서 또 보고 싶네요보는 내내 즐거웠습니다.
1|원작을 잘살린 업그레이드판~5살아들과보느라  더빙판이 좀 아쉽긴했지만감동은 충분~^^지니~  3번째소원을 말하지~너는 자유야~~      이제그만 쉬어도되되돼~~~^^
1|꿈과 희망을 눈앞에서 보여줍니다  3가지 소원을 말해봐요^^
1|완전 꿀잼!봐도봐도 재밌을거같음
1|재미있어요 꼭보세요
1|진짜 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 지니 매력 터집니다 강추드려요 :)
0|실망하실거예요..
1|영화가 정말 이쁨 ㅠㅠ 옛날에 본 알라딘이 생각나면서 더 좋았음 ㅜㅜ
1|너무좋앙
0|윌스미스만 볼만함. 각색 별로, 노래 별로. Cg 그럭저럭. 유명한 Speechless 부분 제일 유치함.도대체 왜 인기가 많은지 개인적으로는 납득이 안감. 만약 아이들이 봐야한다면 전작 애니메이션을 권장하겠다. 아직 안보신분들은 티비에서 공짜로 해주면 한번 보길 바람.
1|디즈니 실사판 중 최고!
1|방금 봤는데 진짜 최고였음 재밌기도 너무 제밌고 알라딘 너무 멋지고 자스민 너무 예쁨 ... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 노래도 너무 좋고 재밌음 진짜로 ... 또 볼거야 .. 디브이디 살거임 ... 알라딘이랑 결혼 하고 오겠음 ...
1|가족영화로 적합. 보는내내 가볍고 즐거운 마음으로 볼 수 있었던 영화.
1|흥부자 지니~~시간가는 줄 모르고봤네요^^
1|한 분이라도 더 봤으면 하는 마음에 평점 처음 써요! 케스팅 노래 연출 시각효과 메세지 등 뭐 하나 빠지는 게 없네요.. 지친 일상에 큰 힘과 힐링을 건네는, 기분 좋아지는 마법의 영화에요! 그냥 4dx 한 번, 용산 4dx 두 번 총 세 번 봤는데, 2d로도 더 봐보려 해요! 봐도 봐도 볼 때마다 새롭고 더 매력적이게 느껴지는, 마성의 영화에요.............!! 지금도 알라딘 ost들으면서 후기 쓰고 있는데, 영화 장면이 눈 앞에 아른아른하네요.
1|최고였어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ 미녀와 야수 실사판 봤을 때도 감동 엄청났는데 여기서도... 앓아 눕습니다...
1|알라딘은  디즈니애니만의 미덕을오랜만에 다시 느끼게 해줌에 부족함이없었고거기에 실사이고, 현대적인 유머러스까지자극적이지않지만 충분히 화려한 볼거리예쁜.. 배경, 스토리무엇보다 미소지으며 어릴적 디즈니애니보던시절의 감성을 느낄수있어 좋았다.. 그렇다고 전혀 식상하지않게 ..그리고 뮤지컬적인 요소도 좋았고..여주인공 예쁜데 노래도 잘하더라A whole new world~~눈, 귀, 마음까지 힐링되는 ..기분좋은 영화
1|환상 여행이 굉장해서 좋고, 노래도 좋고,다만 너무 움직임이 빨라서 정신 없긴 합니다...그래도 메시지도 좋고...좋았습니다.
1|우와~~~너무 영화 재미있어요 꼭 보세요
1|평점 첨 써보네요 영화 꼭 보세요 정말 후회하지 않아요  푹 빠져서 봤네요 진짜 동심으로 돌아간것 같았어요 혼영 추천합니다 몰입도 최고!
1|우와.  진짜 재밌어요.  오에스티 구매해야 겠어요.
1|디즈니 영화(실사) 좋아하지만 항상 아쉬웠는데 알라딘은 기대이상이었어요~ DVD 소장각
1|디즈니 영화는 실망시키지 않는다
1|내추억이 밀려온다. 비디오 보던 시절. 그리운 우리 할머니랑♥
1|지금 조조로. 신랑이랑.  봤는데.   눈호강.  귀호강. 너무.   재밌게봤어요
1|넘 재미없었어요
1|재미있는 영화는 많은데, 두어시간동안 행복하게 만들어주는 영화는 잘 없다. 20여년전 애니와 비교할 필요없이 그 자체로 보는 내내 흥겹고 행복했었다. 그걸로 10점이 충분했다~
1|근래 본영화중 최고였습니다애들도 정말 재미있었다고 애기하네요다즈니 라이온킹 실사판도 기대됩니다
1|진짜 이 영화는 제 인생영화일듯 합니다ㅠㅠㅠㅠㅠ 이렇게 재밌고 감동적인 영화는 이게 제일 좋아요ㅠㅠㅠㅠ꼭 보세여!!
1|처음엔 지루하다가 중반부터 끝까지 재미있었어요.남친도 좋아했네요!!! 추천드려요^^
1|디즈니의 새로운 역사를 쓴 판도라
1|재미있어요 ㅠㅠㅠㅠㅜ
1|아이는 아이대로 어른은 어른대로 보면 매력있는 영화4d로 볼만함 CG의 환상적인면과 인간적인 휴머니즘을 적절히 잘섞어 스토리 전개도 자연스러운  그러나 남주인공 알라딘의 비주얼이 좀 노래와 연기가되는아이돌이  있었을텐데  아쉽 지니와 워숭이 의 케미가 좋았어요  좀더 집중해서 한번 더 보고싶네요  사랑하는 연인과..
1|영화관에서 봐야 할 영화정말 재미 있음더빙봤는데 영어로도 보고 싶음중간에 피곤해서 졸긴 했으나윌 스미스 지니 신의 한수기생충을 램프로 집어 넣을 영화
1|완벽 그 자체
0|그런대로 재밌다가 중간에 speechless....깬다
1|뽀디로 봣는데 기대이상으로 재밋게봣어요
1|어릴적 최고의 디즈니 만화였던 알라딘을 실사로 본다니... 세상이 바뀔는구나
1|그냥 오프닝부터 끝까지 보느내내 너무너무 행복했어요!!특히 디즈니 넘버 씬들을 애니메이션과 거의 똑같게 재현해줘서 더 좋았네요! 윌스미스는 정말 지니로 인생연기를 펼치고ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 그냥 보세요 두번 보세요 저도 두번 볼겁니다ㅋㅋㅋㅋ
1|정말 재미 있었어요.  자파가 착하게? 보여서 조금 아쉽지만.  원작과 비교하면서 보면 더욱 재미 있음.
1|기대안하고 봣는데 진짜 재밌었어요처음 아라비안 나올때부터 소름 쫙~
1|요 근래 본 영화들 중에 제일 재밌었다애니메이션 원작과 비교해서 보는 맛도있고배우들 캐스팅이 너무 좋았다오전 0시에서 2시 13분에 끝나는 상영시간땜에 졸릴까 걱정했는데 지루함 제로였다 잠도 다 달아남ㅋ 최고!!소장하고싶다!!
1|재밌네  지니  윌스미스 아니였으면  어떨뻔  했냐 ~여주인공  솔로곡  너무 좋음
1|잼있네요~~~
1|잘만들었네요..  중간에 약~~~간 지루함이 있긴 하지만요영화보면서 내가 나이먹었다는게 느껴졌어요ㅠㅠ왜 소원을 공주 결혼파트너에 쓰는건지.. 돈많으면 다 따라오는데 ㅠㅠ 인물/실력이 좋던지..항상 떠받쳐서 살아온 공주 비위 맞추기 쉽지 않고,,옆에서 같이 영화본 울 와이프 고마워서 함 꼭 안아줬슴다 ㅋ암튼 오랜만에 동심의 세계에 다녀왔네요..ㅋ
1|또 보고싶어요~
1|또 보고싶어요ㅜ
1|4dx로 꼭 보세요. 두 번 보세요 세 번 보세요. speechless와 a whole new world를 무한반복하는 자신을 발견하실것
1|또 보고싶다
1|fascinating performance!
1|요새 영화들은 강박관념처럼 감독의 메시지를 딱 그 장면에서 느끼도록 인위적으로 노력하지만 대부분 역효과만 날뿐입니다. 영화의 감동과 메시지는 보는 사람이 스스로 느껴야만 합니다. 어떤 장면일지는 사람마다 다른것이 더 바람직하구요. 저는 카펫을 타고 세상구경을 하는 장면에서 큰 감동을 받았습니다. 많은분들이 이 영화를 관람하시길. 빠바바바바바밤~ 디즈니 영화여 영원하라.
1|너무 좋아 다시보고싶다
1|아뢰이비안 나이트
1|가족들과  엄청 재미있게  봄  강추
1|정말 강추합니다 ㅠ.ㅠ
1|최고!스케일 대박이였어요
1|ㄷㄷㄷ 완전 최고예요  또 보러 가려구요
1|최고!두번 봤어요
1|가족들이랑 오랜만에 너무 재밌게 봤어요!! 한시도 지루하지 않고 노래도 너무 좋아요ㅠㅠ 너무 잘 봤어요다들 다시 또 보고 싶다네요 또 보러 가려구용 ㅎㅎ춤도 너무 멋짐교훈도 있었던 것 같네요
1|ost가 넘좋아요  애들이랑 본다고 더빙봤는데 자막 따로보고싶네요
1|애니메이션 알라딘보다 흥미롭고볼거리가 많은 영화!!!!아이들과 함께봐도 좋은영화!!
1|평점  9점 10점이가득한데.왜며칠째 8.8이래?강추 ~ 또 보고 싶은 영화~
1|4dx로 보면 더 재밌음!!!!!!오락영화로 최고.알라딘 생각보다 괜찮음.프린스 알리 부분 정말 흥겹고 화려함.다만 자파라는 캐릭터는..왜 그렇게 된 거지?
1|또 보고 싶은 영화~
1|최고다 ㄹㅇ...한번 더 보고 싶다..감동도 있고
1|두번 보고 싶을 정도로 재밌는 영화!영화 보면서 초딩생들 웃음소리 너무 귀여웠어요.조카랑 봤는데 조카도 실실 쪼개며 상영시간 내내 재밌어 하더군요.강추! 정말 재밌어요.
0|보눈도중에 지루해 죽을번 했다
1|2번잘안보는데..이영화는 두번보고싶다,4디로 보쎄용
1|정말 재미 있습니다.애니메이션보다 캐릭터들도 다양해졌고 볼거리도 풍부해졌고요. 윌스미스 지니 연기도 완전 맞춤형임.
1|짱 재밌음. 또볼수도 있을듯
1|완전재밌어요
1|애들이랑 넘 잼나게봤어요 후기가 안좋은 이유전혀몰겠구 영상음악배우모두다굿굿
1|애들이랑 넘 재미있게 봤네요~~윌스미스 지니 대박~~
0|만화 그이상도 이하도 아님
1|또 보고 싶은 영화면 말 다 했죠
1|회전문돌게 생김  진짜 짱 재밌음기생충이 상영관 다잡고 있어 시간선택이 어려운게 좀 안타깝다기생충보고 힐링알라딘 보니  극과극 체험
1|넘 재미있음, 애니메이션 보다 더 인상적이다.
1|너무 환상적 모든게 완벽
1|어제 보고왔는데 넘 재밌다왠만한 디즈니 영화들중 젤 재밌음라푼젤 다음으로 짱인 영화 ㅜ
1|지니짱 윌thㅡ미thㅡ씨 짱ㅜㅜ나오미 스캇 짱짱ㅜㅜ묵은 내동심을 꺼냈다ㅜㅜㅜ
1|볼거리는 풍성한데, 중반에 스토리가 좀 만화틱하게 흐르는 경향이 있어요. 하지만 킬링타임용으로 즐겁게 볼 수 있으니 보고 싶은 분들은 바로 영화관으로!  저는 더빙을 봤는데, 더빙도 완성도가 있어요.. 그래도 자막으로 보면 주인공들의 원음을 들을테니 더 나을 거 같네요..
1|기생충 본 후 알라딘 봤는데수준이 극과 극이더군기생충 0점알라딘 100점
1|윌스미스쨩
1|현재 상영영화중 가장 재밌다
1|네...지니드립너무재미있었어요
0|전에 만화랑 완전 똑같네요
1|알라딘 넘 재밌어요!!! 우선 배우들이 넘 이쁘고 잘생기고 연기 넘 좋고 춤도 잘 추고 노래도 직접 불렀다니 더 좋은 것 같아요~~! 처음부터 끝까지 설레는 마음이었어요~~! 이 영화를 볼지 말지 고민하시는 분들이 있다면 완전 강추할게요! 후회하지 않으실 거예요~~전 벌써 두 번이나 봤답니다~~결말이 모두가 해피엔딩이라 넘 좋아요~~10점 만점 10이 아니라 100점 줘도 모자를만큼요~~
1|너무 재밌게 봤습니다ᆢ 강추ᆢ
1|동화속이야기가 영화로 초4 아들이 너무 재미있게 봤어요아는 내용이라 뻔하겠지 했는데  아니네요ㅋㅋ 즐겁게ㅈ보고 왔어요추천해요
1|너무 재미있어요~저는 강추하고 싶어요...
1|원작과 비슷하면서도 다른 오히려 뛰어넘는 재미가 있었어요!!!! 대박
1|정말 잘 만든 영화라 생각합니다.
0|책도 읽고, 애니메이션도 봤고, 뉴욕에서 브로드웨이 뮤지컬 알라딘도 봤고 마지막으로 영화도 봤지만....제일 최악임.음악은 어차피 애니메이션과 뮤지컬에서 가져온 것이라 음악 좋다는 평은 다른 거 안 본 사람들이나 해당되는 얘기일 거고.알라딘은 알라딘일 때 가장 재미있는 법이다.
1|여기 아르바이트생있으세요?영화가 얼마나 재미있는데 이렇게 최악인평을 쓰세요? 객관적으로 주관적으로 정말 재미있고 원작을 벗어나지 않고 확대해서 정말 재미있었습니다. 꼭 보세요!
1|알라딘 너무 잘봤다 그리고 음악도 최고고 그리고 알라딘도 최고고 윌스미스너무나웃겼다 그리고 공주님도 짱이고 최고로 잘봤다
1|뮤지컬, 모험 영화로 각색된 스토리, 음악, 댄스, 대사, 배경의 영상미 등 헐리우드 영화의 예술성, 창의성, 작품에 대한 열정/노력 등 완성도가 매우 높음. 훌륭함.
0|알바들이 많네요.산만하고 볼꺼리가 하나도 없는 영화.이런 영화를 디즈니에서 만들다니 한심하네요.솔직히 보면 후회합니다.내용으로 안되니 디즈니에서 알바들 많이 풀었나봅니다. ㅉㅉ이렇게 재미 없는 영화 보기 힘들 듯.
1|기분이 좀 안좋았는데 영화보고 기분이 풀렸네여~개인적으론 코코.아쿠아맨을 최근 잼있게 봤는데 같은급이네여~암튼 잼있었네여~
1|어제 봤는데오늘 또 보고픔..짱
1|시간가는줄 모르겠어욤 ㅋㅋ
1|애니메이션인지 알고갔는데젠장.아니네.헐 반전 잼나다.아들.와이프.나.셋다 다잼나게봄.낼아침엔기생충도전
1|20년넘게 애니메이션으로 100번 넘게 본 팬으로써상당히 걱정을 많이 했는데, 가이리치의 센스와 윌스미스의 위트로 잘 어울러진 작품이였어요
1|이런 영화... 나만 볼순 없다.
1|시간이 금방 갔어요~너무 재밌고 캐스팅 모두 찰떡입니다.
1|너무 재밌습니다~
0|지니 나오는 부분 빼곤 지루했어요 옛날 애니메이션 본 분이라면 자꾸 비교될 겁니다
1|직접 봐야 느낄 수 있는 감동과 재미.10점 만점 영화란 이런 영화다!
1|원작 애니를 잘 살리면서도 재밌게 재구성했습니다 ^^ 강력추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ
0|애니가 딱 100배 정도 재미가 있습니다.이건 뭐 뮤지컬도 아니고 영화도 어정쩡한 영화.평점이 이렇게 높은 것 보고 놀란 1人
0|머여 원작훼손,,,어휴 이돈쓰고 이렇게 만드나
0|음악과 화려함에 신경을 써서 기대하면서 봤는데. 뭔가 산만하고 뭔가 낮은 몰입감.물량과 그래픽에 비해 낮은 완성도.
1|올해본 영화중 최고 이다단점을 말하자면너무 재밌다  내돈 내고 다시보지는 않겠지만누가 보여준다면 다시볼 용의가 있다
1|대존잼.....영상미 넘나 화려하고 노래들도 주옥같고..배우들 춤 왜케 잘춤..내적댄스오짐....디즈니 ㅜ ㅜ으어어엉
0|2D화잘엉망애들때문에 할수없이 관객수 머리채워줌 나에겐 최악의  영화
1|죽었다깨도 못잊을거에요 ㅠㅠㅠ개존쟘
1|최고의 영화, 신나고 힙하고..완전 스웩 넘치는..충보다 딘~ㅋㅋㅋ
1|성인을 위한 최고의 판타지!
1|완전 잼있는뎅ㅎㅎ 윌스미스가 지니 안했으면 어쩔뻔ㅎㅎ 다들연기좋았음^^ 참... 시녀인분도 연기좋았음ㅎ
1|잘 만든영화. 볼거리도 풍성하고 음악도 좋음
1|진짜기대감없이 봤는데 너무 재밌었어요!
1|주인공들이  마음에 들어서 너무 재밌게 봤어요아이들이 많을꺼라 생각했는데오히려  저를포함해 나이드신분들이 더 많았어요간만에 동심으로 돌아가 순수해진 느낌!뻔할꺼 같지만  한번보시길 추천드립니다
1|9세 7세 아이와 봤는데 7세 여자아이는 무서워했어요.저는 개인적으로 너무 좋았습니다.한번 더 보는거 싫어하는데 애들없이 여유있게 한번더 즐기고 싶네요
1|재밌었다
1|최고였어요
1|최고 최고 최고!!!소장가치가 있는 최고의 디지 역사상 최고의 영화.
1|즐겁고 신나게 때로는 감동적이게 2시간이라는 세월을 사로잡네요, 개인적 취향에 따라 다르겠지만...^^
1|윌스미스가 지니를 해서 재미있었고 윌스미스때문에 성공한 영화!
1|너무 재밌어서 깜짝 놀랬당~~ㅋㅋ
1|집중하고 잼있게봄. 윌스미스 멋짐.
1|화려한 볼거리 간만에 웃으며 영화봄 꿀잼~
1|너무 재밌게 봤어요 노래도 좋고 스트레스 풀리는 흥돋는 장면도 많았네요!
1|진짜 시간가는줄 모르고 봤어요. 윌스미스가 지니여서 더 좋았고, 일어나서 같이 춤추고 싶었던 흥겨움~ 진짜 4DX로 또 보고싶어요~
1|OST 넘 좋아여
1|잘 만들었다. 재미있음
1|지니도 넘 재밌었고 알라딘도 생각보단 잘어울렸고 쟈스민은 넘 예쁘고 ㅜㅠ 다들 노래도 잘하고 ㅜㅠ디즈니 실사영화 많이 봤는데 개인적으로 본것중엔 이게 젤 재밌는듯~기회되면 또 보고싶당~집에 와서 노래 찾아서 흥얼흥얼~
1|너무 재밌었고 알라딘도 기대보다 잘 어울리고 매력있었음,, 자스민, 지니, 시녀 다 매력있고 노래 잘하고 원숭이, 호랑이, 악역 앵무새도 넘 똑똑하고,, 화려하고 재밌었음,, 간간히 벅찬 감동도 있고 실제 존재하는 동화를 본듯한 느낌,,
1|저도 영화를 잘 봤어요또 가서 보고 싶은 마음이네요^^
1|정말 재밌게 봤다. 뮤지컬과 서커스 보는 느낌이라 신선하고 좋았다. 연령에 상관 없이 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화로 아주 잘 만든 것 같다. 간만에 기분 좋아지는 영화를 봐서 만족스럽다.
1|완전 ㆍ넘 재밌어요 ㆍ우리가족 단체관람 ㆍ^^
1|신나네요
1|ㅠㅠㅠㅠ진쨔 실사화 너무 잘했슴... 양탄자타고 노래부를때 감동폭풍
1|26년 전인가 중학교때 애니메이션으로 서울극장에서 봤는데, 몇십년 후 영화로 다시보니 감동이 막 밀려와요. 환상적이네요~ 주인공 너무이쁘고. 음악도 너무 좋고~ 모든 것이 완벽한 영화입니다^^ 모두 멋진 사랑하세요ㅋ
1|디즈니는 언제나 믿고 보는거지매력 한가득~
1|매직 카펫과 램프가 내게도 있다면얼마나 좋을까..
0|이렇게 주인공이  멋지지  않을수가  있을까?  매력도없고 .윌스미스  없었으면  망삘.
1|아 정말 어른이 봐도 재밌고 애들이 봐도 재밌고 캐스팅 찰떡이고 노래 힐링이고 여운이 오래가네요ㅠㅋㅋㅋ잘봤습니다
1|최고의 영화
1|알라딘 너무 재밌었어요!!진짜 알라딘 너무 잘생기고 멋져서 심쿵당함..제 친구들도 다 심쿵 당했다고 하내요!진짜 꼭 추천드려요!!꼭 꼭 꼭이요!!
1|20여년도 더전에  보았던 만화를 어쩜 이리 멋지게  재현했는지
1|보는 동안 흐믓하게 미소 짓게 만드는 영화 였내요
1|미녀와 야수에서 실망시키더니 알라딘에서 완전 정신차렸네 디즈니 ㅋㅋ 아이맥스로 두번봤는데 더 신나고 감동스러운ㄱ 넘 신기하고 첨볼땐 남주별로였는데 두번째볼땐 매력있어보이는것도 신기함ㅋㅋㅋㅋ
1|아이들이 너무 좋아하네요. 좋은 가족영화네요...추천합니다.
1|윌스미스의 지니가 정말 참신했음.   딸넴덕분갑자기 보게되서 사전정보 전혀 없이 봐서 더 신선했던거 같음
1|디즈니는 무조건 평타 이상은 친다!  알라딘 자스민 지니 등등... 누구 하나 빼놓을 것 없이 배우들 모두 연기를 잘해서 보는 재미가 있음. 노래도 좋고 특히 엔딩곡이 완전 힙함ㅋㅋ
1|이게 영화다!잊고 있던 내 동심을 일깨워준 위대한 작품!진한 감동의 여운과 아름다움 인생작!
1|OST,영상미,배우분들의 환상적인 아우라의 케미의 감동을 직접 확인... 가족분들과의 단체 적극 추천....
1|2시간 동안 영화속으로 들어간 느낌 이었어요. 꼭 4 d로 보세요!! 최근 1년간 본 영화중에 최고!!
1|꼭보세요 정말 영상미 음악무엇보다 여주인공은 진짜 공주인거같았음
1|예전에 만화영화를 너무 재미있게 봐서 혹시 실망하나 걱정했는데, 기우였습니다. 딸 아이는 영화 관람 후 OST 찾아서 무한반복 듣기 중이네요
1|너무  재미있어요
1|졸잼입니다ㅎㅎ
1|완전 완전 내스타일남녀노소 누구나 재밌어 할 영화지루함은1도 없던다시 보고 싶고모두에게 추천하고 싶다
1|최고였어요 한편의 뮤지컬을 보는듯했네요! 여기 ost음악 끝내줘요 끝부분 살짝 지루한?감이 있어서 9점드립니다.
1|한편의 동화명작 알라딘을 멋지게 영화로 복원했다나도 매직카펫트와 지니가 있었으면...ㅎ
1|올해 영화중 최고 한번더 볼생각
0|인도 영화인줄 알았어요
1|뮤지컬 요소가있어서 몰입도가 좋네요이런스타일의 영화를 좋아하는지라~영상미도 좋고 노래도 좋아서 한번 더 보려구요ㅋㅋ
1|아 졸라 잼있었음ㅋㅋ원래 이런 뮤지컬 영화 조아해가지공ㅋ
0|이렇게 식상한 스토리를 보고 이렇게 많은 사람이  10점을 주었더니 이해불가....음악도 기대이하고 여러모로 기대 이하임. 평점보고 갔는데  다른 영화가 더 나았을 듯
1|노래도 좋고 배역도 잘 어울려요. 감동 입니다~!
1|맞아, 한번 더 보고 싶어 ㅠㅠ
1|실실 웃으면서 봄. 여러번 보고싶다
1|기대보다 재미남
1|어벤저스 엔드게임 보다가 초반에 지루해서 졸았던 내가 이 영화 보면서는 안 졸았다.
1|진짜 존잼이에요 내가본 디즈니영화중 젤 재미있었음!!! 노래도 너무 좋아요 여자주인공 너무예뻐요 ㅠㅠ존잼!!
1|너무너무 재밌고 좋았어요 시대 흐름에 맞는 스토리와 음악도 너무 좋아요
0|그냥 유치한 만화영화수준인데 뮤지컬 좋아하는 사람들은 좋아할듯함.
1|스토리나 음악은전작의 리바이벌이지만 ..영상 하나만으로도 다 감수 가능합니다.재미 있습니다.사실 20년 전 본 스토리라면관객으로서는 20년 전과 영화 보는 관점도 많이 달라졌어요.그래서 다른 영화입니다.
1|자스민공주: 외모만 보면 전형적인 발연기할 상이지만 의외였음. 특히 솔로로 노래 부를 때 대박 소름끼침. 노래도 노래지만 연기를 진심 잘했음. 외국인이 연기하면서 현실처럼 눈 빨개지는 모습은 처음 본 것 같음.알라딘; 키도 작고 외모도 전형적인 미남형은 아닌데 보다보니 진짜 매력이 느껴짐. 보고 나서 마구 검색할 정도였음. 특히 춤을 잘 췄음.지니: 내가 믿고 보는 몇 안되는 배우 중 한명이 윌 스미스. 끼나 재능 연기 섹시함 흡입력 등등이 다 됨. 춤 출 때 특히 그만의 힙합필이 보임.스토리가 특별한 건 아닌데 두시간 내내 한 순간도 지루한 틈이 없는 영화는 처음이었음. 아마 중동 인도권의 이국적인 화면때문이기도 함.발리우드식의 노래와 춤이라 뮤지컬영화를안좋아하는(라라랜드도 지루해서 보다 나올 정도)데도 굉장히 신나고 듣기 좋았음.결론: 4D로 보고 곧바로 2D까지 두 번 보고 옴.내 생애 처음 있는 일.
1|너무너무 재밌음!
1|오랫간만에 영화같은 영화봄감동ㆍ볼거리  두가지갖춘영화
1|또 보고싶네요...보는내내 지루할틈없이 재미있었습니다...특히 램프요정 지니~~너무 코믹해요^^
1|여운이 계속 남는다
1|정말 재미 있게 봤네요^^아름다운 음악환상적인 장면오랜만에보는 대박영화였어요^^
1|진짜 진짜 간만에 건진..영화...어찌나 멋지고 잼나든지 보는 내내...눈물이...또 보고 싶은 영화임~~^^
1|최고! 또보고싶네요~푹빠져봤어요
1|어릴 적 보았던 애니메이션 알라딘을 실사로 보니 진짜 재미있고 눈이 즐거운 시간이었어요. 애니 실사화에 대해 별 기대를 안하고 있는지라 그냥 윌스미스 나오길래 본건데 어릴때 들었던 노래들도 생각나고 좋았어요~
1|윌스미스가 다한 영화알라딘과 지니의 브로맨스 ㅋㅋㅋㅋ역시 디즈니는 실망시키지않아
1|지루하지 않고 재밌네요~보실분들은 mx관에서 보셔요~^^
1|와 정말 재밌다. 어밴져스랑똑같이 재밌다
1|감동과 음악, 영상, 교훈 모든게 들어있는 영화에요.추천합니다.
1|내용을 알고봐도 재밌음.
1|역시 디즈니가 만든 영화는 스케일과 감동, 그리고 권선징악...온 가족이 즐겁게 볼 만한 영화입니다
1|스토리, 재미, 청각 시각 효과 등 어느하나 빠지는게 없네용, 왕자로 변신하고 술탄의 왕궁에 입장하는 장면 정말 압권입니다.
1|지금까지 본 디즈니 실사 중 원작을 가장 잘 살리면서 시대 역시 반영 잘 한 영화입니다
1|아가들이 앞에서 빽빽 우는데도 신경쓰이지 않을 정도로 재밌더라
1|10점 만점의 10점 ㅎ정말 재미있게 봣어요 걍추
1|윌 스미스가 신의 한수임ㅋㅋ
1|이게 재미없다고? 장님이냐?ㅋㅋ소름 한 30번 돋드라
1|재미있었어요! 만화판 장면을 실사로 볼때는 와, 이걸 볼 수있다니..! 하면서 감동했고 새로운 speechless 노래도 마음에 들었어요! 기존세상을 부수고 나오는 자스민과 거짓을 묵과하지 않는 알라딘이 더 잘 느껴졌어요!
0|동심을 잃은건가 영화가 재미없는걸까...나갈까말까 엉덩이가 들썩들썩
1|도입부부터 그냥 재밌음!빵빵한 극장 사운드로 즐기시길~
1|아이와 즐겁게 보고왔네요~
1|순수한 마음으로 동심의 눈으로 본다면 재미가 배가 될것다.^^
1|재밌어요~
0|요즘 영화는 정치적 올바름, 특히 페미니즘이 없이는 찍을 수가 없나요? 너무 노골적으로 정치적 올바름을 강조하는 바람에 당황스러울 정도입니다. 점점 디즈니 영화에 지쳐가네요. 과유불급이라는 말이 딱 알맞습니다.
1|감동교훈배우연기모든게 완벽햐게~
1|너무너무 재밌게 봤어요. 초등학교 딸램도 다시보고 싶다하고. 딸보다 제가 더 한번 보고싶어졌어요. 음악도 좋고, 윌스미스도 멋지궁. 잼나요
1|에니메이션보다 실사가 더 리얼하고 재미있네요.
1|추억돋는 영화. 딸과 함께 봤는데 둘 다 완전 재미있게 봤어요. 오랜만에 기분 좋게 영화 보고 왔어요. 가족들과 함께 보면 좋을 것 같아요. ^^
1|오랜만에 동심으로 빠져 너무나 쨈나는 판타지~ 어드벤처~ 스펙다클~전지전능 초월적인 존재는 오직 한 분 하나님뿐~
1|연출을 잘 해서 시간가는 줄 모르게 잼있게 봤다...
1|어떻게 실사화되었을까 궁금해서 봤는데시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다.쟈스민 공주가 너무 예쁘고 노래도 잘해서영화 끝나자마자 어떤 배우인지 검색했네요 ㅋㅋ아이 동반 가족영화로는 최고일 듯 합니다.
1|예쁜 여주.....윌스미스의 좋은 연기뻔한 내용이지만 이를 잘 풀어낸 좋은 연출볼까말까 하다가 선택했는데 한순간도 눈을 떼지 못할정도로잘만들었습니다온 가족이 같이 봐도 좋을듯
0|보다 뛰쳐 나올까도 생각!!절대 보지마세요.영화인지 뮤지컬인지 구분이 안감
1|만화의 실사화가 훌륭해요+ 윌스미스의 탁월한 연기 ㅋㅋ
1|아진짜 너무 재밌어요. 특히 남주연기도 좋고 노래실력도 좋았어요ㅜ.
1|저도 일요일에 주말이라 보러갔는데 재미있더라구요 보는데 시간도 금방 가는 것 같고 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화가 나온것 같았어요 어떻게 이렇게 실사로 만들었지 싶기도 하고 윌스미스도 연기 잘하고 다들 연기를 잘하더라구요 뮤지컬 형식이던데 꽤나 재미 있었어요 아무튼 오랫만에 영화 한편 잘 봤네요 현실적이지는 않았지만 재미있었습니다 잘 봤어요 ㅎㅎ 영화 대박 나겠네요 ㅎㅎ 저 평점 잘 안 남기는데 남겨 보네요 ㅎㅎ잘 봤습니다 ㅎㅎ
1|진짜 영화 재밌네요 뮤지컬 영화 사랑과 모험ㅋㅋ
1|영화 잘만들었네요 아이와 함께 재밌게 보고 왔어요 ^-^/
0|아쉽네요!
0|전형적인 pc 영화알바질에 속지마시길..어릴적 본 그 감동은 전혀 없음전형적인 헐리우드 pc 영화임..
1|1400만 갈듯
1|왠만하면 평점 주려고 로그인도 안하는데, 진짜 이건 너무 잘 만들었다. 특히 애니를 실사화 할 때 대부분 망하는데, 어떻게 이렇게 제대로 살리고도 더 재밌지? 나오미 스콧 대박 연기력 ㅜㅜ
1|디즈니에 관심없는데도 재밌었음
1|역시 디즈니!
1|영상미 아름답고 자스민 공주역 가수 출신이라 노래도 잘하고 재밌습니다
1|지니 정말 연기 잘하고 재밌게 잘 봤네요90년대 초반에 애니메이션으로 봤는데실사로 나와서 기대감으로 봤는데  결론  재밌습니다 ㅎㅎ
1|화면, 스토리, 노래 완전 감동입니다.
1|지니 최고!
1|볼거리가 화려하고 교훈도 주는 훌륭한 영화에여. 거짓보다 진실이 아름답고 솔직하게 자신을 인정해야 한다는 말이 남녀노소 동서고금 막론하고 참 진리에요~ 영화보다 고급스런 뮤지컬 보고 나오는 느낌입니당~~
1|실사영화중에 최고...정말 아름다운 장면들이 많았어요! 마음이 촉촉해져요
1|아이들도 어른들도 모두 즐거웠어요
1|모든 점이 좋아서 행복한 시간이었다.
1|10점이 아닌 100000점 주고 싶은 영화하루동안 일반, 4DX 두번 봤으~IMAX 한번 더 봐야지어쩜 처음부터 끝까지 알고 있는 내용을 이렇게 잘 만들어 낼까?끝나서도 최소한 나쁜짓은 하지 말아야지 생각이 드는 영화다
1|기대이상이었습니다 볼것 많고 정말 재밌었어요 영화보고 나오는데 다들 진짜 재밌다고하며 나오더라고요ㅋㅋㅋ 간만에 너무 즐거웠습니다글구 여주 넘 예뻐요
1|생각없이 영화보러 갔다가 공연보고 오는 줄 알았네요,.. 근데 여주는 왜 그리 이쁨?
1|당연히 소재가 그런만큼 약간 유치하긴 했지만 물이오를대로오른 윌스미스의 최고의연기와 귀여운원숭이+양탄자브로맨스?는 감동이었어요 알라딘멋있었고 쟈스민공주의 가창력도 소름이었구. 화면의 다이나믹함이나 입체를 노린 구도들에 4d로 다시 보고싶은 영화입니다.
1|최곱니다
1|기대한만큼  볼거리 많고 감동도 있어요. 지니~멋져요. ㅎ
1|아이와봤는데 감동입니다
1|흥겹고 재미있었어요.
1|최근본 영화중에 최고인것 같습니다.마음이 정화되는 느낌.
1|유쾌하고  흥겨운  볼거리에  눈이  즐겁다.  특히, 공주의  화려한  의상과  악세서리는  환상적으로  아름답다.
1|평점은10점 만점에 10점입니다 배우들 모두 멋지고 예쁘고 노래도 잘부르고 재미있게 보고 갑니다~  올해 본 영화중에 최고입니다!
1|아주 재미있어요
1|눈과 귀가 황홀했어요♡♡♡
1|아이들과 같이 봤는데 정말 재미있게 봤습니다.
1|요즘 지루했던 한국영화.간만에 최고의 영화
1|정말 재미있었어요.
1|즐겁게 봤어요
0|이슬람은 72명의 처녀들을 보상으로 걸고, 불신자 살인을 명령하고, 꾸란에서는 일부다처를 허용하고, 남성에게 복종하지 않는 여자는 구타해도 되고, 살해해도 된다고 하는데, 극악무도한 이슬람을 미화한 영화.이슬람은 종교가 아닙니다.  민주주의를 반대하는 정교일치의 정치 체제. 공산주의같은 이데올로기입니다.이슬람은 우리나라를 이슬람 국가로 만들어, 동북아시아를 이슬람화시킨다고 했습니다.사우디 아라비아가 '서울대'를 매수하고, 우리나라 가난한 어린이들을 무슬림으로 만들기 위해 '초록우산'을 매수했습니다. '초록우산'은 기독교 재단으로 위장한 이슬람 재단입니다.
1|참 재미있어요   2시간이  훌쩍 지나가버렸음다시한번 보고싶다 ^^
0|페미묻은 발리우드 영화
0|정말. 원작 애니를 이리도 망가뜨리다니. 갑작스런 댄스배틀에 페미니즘까지 원작의 개그코드는 거의 살리지도 못하고 이상한 영화가 됐다.
1|애니메이션을 영화로 보다니 너무 감동이다♡
1|알라딘 알라딘 신나는 영화.
1|어린시절 백번 본 디즈니 만화영화, 실사화를 생각보다 넘 잘해놔서 놀라웠고 멋진 음악까지, 어린시절 느꼈던 감정이 살아나서 살짝 울컥 :)월스미스 지니는 정말 잘 어울렸어요
1|즐거웠습니다
1|넘 감동♡♡!!
1|윌스미스 굿~!
1|지니 연기 걱정 했는데넘 재미 있었네요. ^^
1|주옥같은 음악과 영상의 황홀한 2시간프린스 알리 입장씬은 압권
1|환상의 세계에 푹 빠져 힐링했어요~어느 분 감상평대로엔딩자막 끝날 때까지 음악 다 들었는데,양탄자 장면 떠올리며영화의 여운을 느꼈더니 좋아요!
1|스토리 볼거리 음악 흥미진진함 의미있는 메세지까지!  개인적으론 마치 10년전 어느날로 그 양탄자를 타고 제가 여행을 다녀온 느낌이네요ㅎㅎ 강추우^^
1|가족영화 강추에요.
1|양탄자 씬을 잊을 수 없네요.후다닥 나가지 마시고 자막 끝까지 a whole new world 듣고 니오시기를 추천드려요.
1|고질라포함 18마리!
1|totally in love with this movie
1|노래도 너무 좋고 감동 그 자체예요 ❣️
1|아이들과 함께 보기에  좋은영화
1|예전에 보았던 애니와   전개가 같음에도 너무  재미있게  보았어요.쟈스민  너무 예쁘고  지니의 윌 스미스는  정말 신의 한수 인듯.자파는  카리스마가 조금 아쉽지만영화 보는데  어색한건 없었어요라이온킹 실사도 기대 됩니다.
1|쟈스민공주의 알라딘 겨울왕국과 동급 영화!
1|빵빵~터짐 ㅋㅋ
1|아름다운 동화한편 본듯. 공주가 너무 이뻐요.재미있었어요.
1|가족이 같이 재밌게  보고 왔어요초1 중2 엄마 아빠 대만족
1|너무아름다워서 끝날때까지 눈물이 주르르르
1|애들영화라 재미없고 보고싶던거 못봐서 속상했는데 기대보다 너무 재밌어서 좋았음!
1|내용도 너무좋고 지니 너무 귀여워요ㅎㅎ  자스민 공주가 술탄을 할수있는게 아니라 해야한다는 대사가 가장 마음에 들었네요. 정말 좋은 교훈을 주는 영화였어요!! 완전 강추!!
1|다시보니까 존잼 나오는 노래들 다 좋음
1|완전 강추 공주 너무예뻐요~~~
1|기대 안하고 봤는데. 정말 최고임. 음.자스민 넘 이뽀
1|어밴져스보다 더 재밌었음~^^어른이 봐도 환상적이고 ost도 최고였음 완전 강추~!!!
1|영화가 선보일수 있는 비주얼아트는 다보여줬다고 생각이 든다. 클래식의 리메이크는 원작자가 해도 하기 힘든데 훌륭하게 소화한듯. 화려한 의상과 쇼는 뮤지컬 그 이상으로도 보여진다.
1|최고의 가족 영화 역시 디즈니 자스민 공주 너무 이뻐서 꿈에 나올듯 올해 최고의 영화 그리고 지니 굿잡
1|진짜 최고의 영화.. 너무 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ짱짱
1|정말 재밌네요ㅜㅜ 완천 최고!!!!!!
1|애들 보라고 만든 영화라기보단 어른들 보라고 만든 영화네요. 재밌었습니다~
1|부족함 없이 잘 만든어진 영화네요. 어른이 보기에도 재미있었습니다.
1|문수 바보
1|노래도 좋고 재미도 있고여주인공도 이쁘고
1|너무 재미있네요 잘 봤어용
1|진짜 영화보면서 신나고 감동받고 가슴벅찬거 오랜만이었음 원작보다 난 더 좋았음 나오미스콧 팬됨 ㅎㅎ 예전 마스크오브조로에서 캐서린제타존스 첨 봤을때 느낌처럼 품위있게 아름답드만
1|노래 너무 좋아요~!!
1|어밴져스보다 났다
1|한마디로재밌어~그냥 재밌어~완전 재밌어~~
1|기대 1도 안하고 8살 딸이랑 보러갔는데ㅋㅋ완전 잼났어용 ㅎㅎㅎ윌스미스 지니 이야기로 영화 나왔음 좋겠어용ㅎㅎ
1|저도 공주와 알라딘의 사랑얘기가 너무아름다웠어요ㅠ 둘다 이쁘고 잘생겼고~~암튼 강추입니다
1|기대 안했는데너무 재미 있었어요애들 영화 줄 알고 봤는데 재밌었어요근데 너무 어린 아기들은 조금 울더라구요쪼금 무서운지...
1|보는내내 이상하게 눈물이 ㅜㅜ옛날생각나면서
1|굿!!!
1|음..갠적으로 어벤져스보다 재밌음.
1|추억이 새록새록ㅠㅠ 노래 너무너무 좋아요
1|아부가 넘 잼있던데요. ㅋㅋ
1|우왕...11살 딸과 9살 아들과 같이 봤습니다..간만에 영화다운 영화 봤네요..
1|같이 영화 본 10살 딸램 왈,영화 제목을 '지스민'(지니+쟈스민)으로 지어야 했다고..ㅎ 둘에 비해 알라딘과 자파의 존재감이 약함
1|재밌게 봤어용~~
1|알라딘이 압도적이지 않은 알라딘지니와 자스민만  남는구나왜 윌이 알라딘역할 하지않았을까알라딘이 가장 중요한 영화인데자스민이 노래부를때 춤출때 소름섹시해
1|지니의 육아일기
1|나오미스콧 speechless 들어보고 얘기해요 a whlole new world 자체도 명곡인데진짜 숨은 ost는 막판에 나오미스콧 고음 한방 기다리고 있습니다
1|자스민.......ost....다 최고에요
1|어제 기대 안하고 봤습니다. 근데 내용은 다 아는거라 뻔했는데... 구성이나 CG 음악 등 지루할 틈이 없이 잼있었네요. 꼭 보시길 추천!!
1|40대인데 어릴적추억을 생각하며 어린딸과함께 봤다원작을 잘 살린 최고의 작품이라 생각됨 보는 내내 즐거웠다  특히 자스민 케스팅은 최고
1|시간 잘 가네요. 재밌었어요
1|통신사 공짜표로 볼게 없어 그냥 봤는데 의외로 개꿀잼.스토리도 별거 없었는데 시간가는 줄 모르고 봄.2년여 극장에서 본 영화중에 가장 만족함.
1|영화보기 몇일전에 애니메이션 봤는데 비교하는 재미도 있고 노래도 귀에 쏙쏙들어옵니다비교하는 재미도 있고 ㅎㅎ 여주 너무 이쁨
1|지니가 나오는 순간..  이세상 흥이 아니다!
0|디즈니가 셀프 디스하는...40대 어른을 위한 캐스팅인지 젊음이 느껴지지 않는 괴작.
1|가족과 아주 즐겁게 봤네요^^
1|최고~!!!보는 내내 눈과 귀가 즐거워요~한번더 볼까 싶네요
1|별 기대없이봤는데 재미남
1|[겉만으로는   진정한  값어치를  찾을수  없죠]magical   lamp~~~비슷한  램프를  찾을수  있을까요~~~월트  디즈니의  위대한  업적~~~movie를  보러다니는  이유를  정확하게  알려주네요~~~
1|동심으로 돌아갔다 왔네요두시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐네요
1|내심장이 다시뛰기시작했고 첨부터 마지막까지말로표현할수없을만큼 재밌다알라딘의사랑이 너무순수하고 않보면후회할뻔했다정말 강추~~~
1|여주 겁나 이쁘다다른게 하나도 안뵈더라말이 필요없다
1|만화와 싱크로율이 거의 비슷해서 좋았습니다. 평점 낮게 측정한애들 믿지 마십시요. 눈이 허접임. 눈이 호강하는 영화였습니다. 자스민 예뻐요
0|엄복동 만큼 졸작!!가이리치 이 강아지 쉑키!!
1|믿고 보는 디즈니~가슴 따스해지고 행복해짐^^동화속에서 같이 놀다 온느낌입니다.
1|예고편으로 봤을때 윌스미스 지니역 안어울린다 생각했는데 영화 보는내내 의외일 정도로 지니역에 잘 어울리고 제 개인적으로는 전체적인 배경이나 현대판이랑 각색해서 짜낸 스토리, 음악, 배우들 흠잡을데 없었던거같네요ㅋㅋ조금 아쉬운점은 남성배우들 목소리가 조금 더 굵지했으면 하는 바램도 없지않아 있었지만 그래도 만족합니다~ 내동심 알라딘❤️ 자스민 너무 이쁘고❤️
1|가족들과 함께 봤어요정말 너무너무 괜찮았어요연기,스토리,색감,노래,춤,재미,감동까지...아낌없이 10점 드립니다어벤저스나 기타 자극적인 흥행영화랑은 다른 차원입니다꼭 가족들과 함께 보세요
1|힙~~ 힙~~ 힙한 지니.. 월스미스 딱이네요 ㅎ
1|이게 과연 잘 나올까 싶었는데 너무 재밌어요 또 볼 거임. 자스민 신곡 부를 때 눈물날 뻔 ㅠㅠ
1|애니로도 봤지만 실사로 보니까 진짜 감격스럽고 색다른 느낌이였다
1|알라딘, 쟈스민 둘다 미모폭발 ㅋㅋ
1|장면 하나하나 놓치기 싫을 정도로 완벽했던 영화랄까
1|재미있읍니다. 4DX로 보니 매직카펫 날아가는 장면 하나로 게임 끝
1|유년시절을 디즈니에 저당잡힌 중년.최고다
1|잠시 아름다운 동화속을 다녀 온 듯..즐겁고 행복한 시간이였습니다~.
1|스토리를 다 알고 있지만....언제나 기본은 하는 디즈니표 뮤지컬 영화.... 관람 후회 없을듯...최근에 개봉한 미녀와 야수를 재밌게 봤다면 강추... 딱 미녀와 야수 수준이라고 보면....재스민 공주는 캐서린 제타존스 리즈시절이 떠오르더라...캐릭터와 만화와의 싱크로율이 너무 높아서 깜놀....언제나 승리자는 요정..지니~~~
1|very very good... 외국영화보면 이해가 안돼서 못보는데 이영화는 스토리도 이해가잘되고 웃기고 나오미스콧에 연기 같은여자라도 완전 매료됐어요.너무 재미있어서 어린이들도 보면 좋을것같아요한번도 안졸고 아주재미있엇어요
1|밑에 0점준 두  놈나가 죽어 임마들아
0|92년 원작 알라딘 애니메이션을 리메이크한 영화,완전 재미없다 평점 1점도 아깝다.
1|달라진 프린세스의 위상과 아부아부 사랑해^^
1|진짜 신나고 재미나는 영화! 실사 지니가 애니 지니보다 더 지니같아!
1|캐스팅 찰떡이다 진짜ㅋㅋㅋ윌스미스=지니 ㅋㅋㅋ
1|이 영화를 보는 순간순간마다 행복했습니다!
1|ost나올때마다 가슴 두근두근..
1|오랜만에 옛날생각도 나고 추억돋네요 ㅎㅎ
1|윌스미스 넘 좋아ㅋㅋㅋ 아진짜 재밌었음!!
0|30번도 더 봤을 디즈니 최애 애니  알라딘기대 컸기에 아쉬움 실망도 컸으려나~솔까말알라딘과 자파 미스캐스팅으로 집중이 안됨ㅠ원작모르고 봤다면 좋았을지도윌스미스의 지니는 우려보다 잘 어울렸고자스민은 최적캐스팅인듯문제는 원래 진취적인 자스민을 왕이되기 원하는 여자로 만들어 페미적인 접근이 되어 변질 시키고알라딘과 자스민이 썸 타게되는 과정이 원작보다 개연성이 떨어지는 등 연출력이 많이 딸리는 모습이 보여 아쉬움
0|어떤 새기가 엔드게임보다잼있다고했냐?뮤지컬도 아니고알바 앵간히 풀어라
1|아름다운영화 윌스미스 연기 리얼!!!가족모두의 영화
1|어른이 보기에도 훌륭한 영화
1|너무 재미있어요!!!! 윌스미스 유머코드 완전 취향저격❤️❤️❤️ 아이들이랑 주말에 또 보러가려구요 ^^
1|간만에 몰입해서 봤어여. 환상적,감동적...
1|아이들보단 어른들이 더 좋아할 디즈니 영화
1|보는 즐거움은 물론 듣는 즐거운까지 굿
1|눈과 귀가 즐거웠던 새로웠던 실사화
1|가족들과 함께 보면 좋을 것 같습니다
1|보는 내내 황홀하고 보고난 후에 여운이 가시질 않음 원작과 다른 부분이 있지만 크게 거슬리는 부분도 아니고 특히 기대했던 양탄자 씬은 정말 압권 그장면 보러 다시 가도 될 만하다고 생각되는 영화 캐스팅 모두 완벽 진짜 원작도 훌륭하지만 실사도 그에 못지않다
1|알라딘, 자스민공주 지니.. 캐스팅도 잘됏고, 원작을 뛰어넘네요, 또 보러갈거예요 ^^ 완전 재미있습니다. 영화 보는 내내 마음이 설례였어요. 강추예요 !!!
0|초딩 영화 웃기거 지금 이란 죽인다고 하면서 이란 관련된 영화 만들고 웃긴다 페르시아 가 이란 인데
1|엔딩크레딧 때 타이틀곡 꼭 다 듣고 나오세요ㅠㅠㅜㅜ 미녀와 야수 때도 자막과 함께 타이틀곡 나올 때 정말 소름이었는데 이번에도 역시 음악이 감동을 더 하네요 ㅠㅠ
1|음악적으로도 넘 좋았네요^^
1|어렸을 적 수십번도 넘게 봤던 만화 알라딘이 떠올라서 더 몰입이 되었고, 화려하고 깔끔한 그래픽 처리와 스토리 구성이 좋았다. 한글자막판 봤는데 더빙판 한 번 더 봐야겠다 ㅎㅎ 추천!! 굿굿굿~
1|자스민공주가 주체적이고 여성이 술탄이 되는 진보족인 영화, 스토리도 잘 짜여지고 재미도 있어요^^
1|판타지 어드벤쳐 ~  가족영화로 추천 !
1|디즈니 알라딘 몇번 본 영화라 식상하겠지만예상을 깬 영화 볼만합니다
1|윌스미스 연기 최고~ 알리왕자의 등장 퍼레이드 너무 볼만했음. 매직 카페트 타고 날라다니며 노래하는 장면도 압권. 디즈니의 모든 실사판을 앞으로 묻않따않 볼 거임 ㅋㅋ
1|디즈니 실사화라 그런가 완성도는 꽤 높은편윌스미스가 영화를 살렸고, 아쉽다면 악당의 존재감이 거의없는편...타노스때문에 눈이 높아져서 그런가...쟈스민공주는 원작 싱크로율과는별개로 세젤예!아는사람은 다아는 그 스토리, 재미나게관람함...
1|뮤지컬 좋아하는사람 만족
0|딱 초딩 수준 영화 ~~ 난 공짜로 봤는데돈이 아깝다 팝콘값
1|자스민 공주에게 반해버리는 영화. 주책맞게 눈물이 주룩주룩.
1|너무 좋고 노래들이 전부 좋아여 ㅎ ㅎ ㅎ제가 봤던 영화중 제일 좋아요아이들도 여태까지 본것 중 제일 좋다네여글세 별을 무한개씩이나 주고 싶데요 ㅎ ㅎ
1|어릴적 추억이 떠올랐고노래들으며 미소가 지어졌고재밋는 유머에 피식웃고저는 아주 재미있었어요 ㅎㅎ발리우드 영화같은 느낌도 있었어요
1|그동안 본 디즈니 실사화 영화중에서 가장 유쾌한것 같아요!!스토리는 다 알고 있는 내용일 듯 하지만웃기기도 하고!! 통쾌하고!!영상미도 뛰어나고!!캐스팅도 뛰어나네요!!시녀쪽에 뭔가 다른 내용이 하나 들어있긴한 것 같지만5월 가정의달에 잘어울리는 기분 좋은 영화네요~!!
1|와 ㅜㅜ 진짜 ㅜㅜ 디즈니 싸라해여 ㅜㅜ 올해본 라이브액션 중에 bb
1|예고편보고 닭살 돋았는데 드디어 개봉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 오늘 퇴근 후 각이다
1|디즈니 만화동산 때문에 일단 10점 주말에 보러가요~
1|걍 말이 필요없는 알라딘ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
1|흑 보는데 눙물이 왜 나지,,, 아 나의 유년기여 ㅠㅠㅠ 영화 재밌어요 !!! 추천!!
1|ㅠㅠ 노래 진짜 최고다.. 듣기만 해도 눈물이 주루륵
1|두번이나봤네요 주말에또볼라구요~♡♡지니짱멋있어음
1|이건무조건 흥행떠나본다 드디어 알라딘이 영화판으로 요즘 디즈니 미쳤다 완전기대 적어도 어벤져스 마지막이였던 엔드게임보다 재미있을듯
1|가이 리치와 윌 스미스의 조합 기대되네
1|본격적인 디즈니시네마틱 유니버스의 침공.
1|외계인 잡다가 되려 외계인한테 당해서 램프의 지니가 된 스미쓰 씨 이야기
1|빨리 보구싶어요 토요일가자
1|안그래도 저희 부모님이랑 다음주쯤에 영화볼예정인데 예고편에서 보니 재밌겠네요^^ 기대하고 있겠습니다^^
1|요즘 디즈니가 과거 에니메이션을 실사화고 있다.한펀으로는 기대가 되지만  걱정이 되기도 한다.
0|아동용ㅠㅠ
1|과거 애니메이션 실사판. 정말 기대되는 대작이라고 본다.
1|진짜 예고편 미쳤다...ㅠㅠ 윌스미스 지니랑 너무 찰떡이야
1|예고편보고 소름.. 어홀뉴월드보곸ㅋㅋㅋ 진짜 원작이랑 목소리 똑같아서 .. ㅠㅠㅠ 지니도 스웩넘치곸ㅋㅋㅋ 기대됨
1|어제 공개된 해외예고편 대박.. 잼나보임 !!
1|메나 마수드 존잘이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ노래도 많이 나오고 좋아용
1|와 라이온킹도 실사 예고편봤는데 알라딘까지 대박 디즈니 대박
1|알라딘도 실사화로 나오다니 ㅠㅠㅠ 완전감동.. 꼭봐야지
1|윌스미스가 지니라고?? 대박 기대된다
1|윌 스미스가 지니 ㅠㅠ 캐스팅 디렉터 100점드립니다 ㅋㅋㅋㅋ 빨리 보고싶다!!1
1|지니가 윌스미스라니!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 씽크로율 높은 거 아님?ㅋㅋㅋㅋ
1|완전 기대중입니다~ 빨리 개봉해주세요!!!
1|알라딘이라니ㅠㅠㅠㅠㅠ 디즈니 최고..
1|실사 알라딘,,,실화?...얼른개봉해라ㅠㅠㅠㅠ보러가게
1|보고싶다
1|햐.. 디즈니 사랑해여
1|디즈니 영화 중에서 알라딘이 제일 조음ㅜㅜ 오스트 듣자마자 눈물 찔끔,,,ㅠ
1|헐~~ 이런 디즈니가 또한번 일냈군!
1|흐어 내 어릴쩍 꿈의 만화가 실사화 ㅠㅠㅠ대박이셩 ㅠㅠ 싱어롱 버젼 나왔우면!!!
1|개꿀잼ㅋㅋ
0|재미없어요.
0|재미음서염
1|넘 잼나요
