1|픽션도 적당히 해야지 경찰을 살해?조직이고뭐고 와해다물론 잡히는것도  시간문제고경찰청에서  잡으려고 먼저 뒤집어질꺼고,어느  미  ㅊ 넘이  경찰을 건드리냐뒤질생각아니면 짱깨들은 안잡히냐?이것도 영화라고
9|마지막 추격씬 진짜 레전드
10|황정민 연기 정말 소름입니다~
10|.
7|.
10|여자친구랑 유일하게 처음이자 마지막으로 봤던 심야영화 대박대박으로 기억남음
2|박소담이 단역으로 나왔네 ㅋㅋ
0|거물인 척하는 유아인의 연기는 너무 어색하고 아직 그런 역을 소화하기에는 너무 어린애 같다.수준 미달......
1|아무리 영화지만이런 쓰레기 영화를 제작해야합니까??정웅인이 유아인 사무실에서 처맞는 장면을애가 보는 앞에서눈물이 나서 못보겠습니다애가 받을 상처 이딴거는 생각 안하십니까??
9|통쾌하다 갠적으로 천호진역이 맘에 들었음
10|5년전에 영화관에서 보고 오늘 다시 봤는데 느낌이 새롭네요.
1|아들이 학교에서 애패고왔다는데 반응이 그게 뭐냐 황정민맞고만 다니지마라 라고하면 다냐? 진짜 욕나오게ㅡㅡ아무리 연기라도 이건 아니다 아빠자격없네
4|부당거래  2천만관객어이가 없네
6|킬링타임용
8|재밌다
10|황정민 최고
8|볼만하다.
10|말이 필요없을 정도로 황정민과 유아인의 짜릿한 액션씬~^^
7|실제사건과 적당히 버무려 영화와 현실의 경계를 무너트린점이 훌륭했다.현실과 다른 권선징악이 몰입감을 방해했다.
4|재력과 권력의 힘겨루기. 같은 놈들끼리 치고 받으면서 정의의 탈을 뒤집어 쓰고 벌을 준다고 말하는 경찰권력의 비열함이 잘 나타나있다. 화면에 긴장감이 없으니까 계속 자극적인 소재만 써대는 감독의 무능함도 잘 나타나 있다. 한국영화의 후진성
7|2015년 최고의 한국영화
8|재벌의 권력과 비리. 영화는 통쾌했지만 현실은...오달수는 존재 자체가 영화다.
8|어! 2가 없네
7|영화를 뛰어넘는 *** 한 현실의 ing가 너무 많아서 후련하지가 않다.
9|류승완이 할 수 있는 최대치
10|오달수 보고싶다.
8|.
10|멧돌손잡이가 어이에요어이가없네?중독됨
4|유아인 없었으면  이건 3점대 영화다
10|유아인 딱 맞는 배역이네
9|유아인의 느끼함과 황정민의 오버가 만나 극강 케미를 이루었다...
9|잘봤습니다
7|재미는있었는다 요즘은 죄다 형사,범죄 단순한 스토리를 넘었으면 좋겠어요
9|재밌네요. 왜 천만이 넘어갔는지 알것어요
10|네
7|나름 재밌네요
10|다시 봐도 놀랍다
10|어이가 없네
8|유아인과 황정민, 더 할말이 있을까?
6|시간 잘가는 전형적 선과 악 형사물
5|웃기지도 않는 낡은 코메디씬이 많다.1300만명을 출연진으로 낚은 영화마지막이 너무 감동없이 훅 끝남.화장실 일보고 뒷처리 안한 느낌같음.
9|아주 통쾌하고, 반전있는 깔끔한 액션영화네요.
7|유아인이 살린영화. 황정민은 식상했다
9|범죄도시에 이어서 간만에 제대로된 영화를 봤습니다막판에 마동석의 출연에 깜놀했네요 ㅎㅎ아주 통쾌한 영화입니다 9점
9|지금은 한단계 업그레이드 돼서 스타반열에 오른 화물 컨테이너 경리 역  류선영  , 신진그룹  보안직원 역 엄태구 , 신인 탤런트 역 박소담
9|1
1|베테랑 볼려면 1200원 결제 하라해서 결제했다니 바로 오류라고뜨며 지속되면 신고 하라는데어디로 어찌 하는줄몰라서 2~3일있다 다시시도하니 아예사라졌내 거지갔은 새귀들먹튀하냐?
3|어의는  옛날  임금님  전담의사  ㅋㅋㅋ어이없네~~
7|누가 쟤 어의좀 쥐어줘라
10|★
9|평점이 좀 어의없는.. 나도 어의없는. 나이스 미스봉
9|일단 엄청 명작 액션이 많이 아쉬운게 부분이 적음.아무튼 지루 할 틈이 없고 추격씬도 많진 않지만 강릴함.허나 4년차로 알고 있는 유아인에겐 엄청난 경험.이젠 악역말고 주역을!
9|재미있네요
9|간만에 쉬지않고 한 번에 다 본 영화처음 자동차 절취 사건만 하더라도 평범한 스토리였는데신진그룹 계비의 자 등장 이후 긴장과 박진감훌륭한 스토리 액션유쾌한 결말말미에 마동석 등장은 조여오던 긴장을 순간 조금 풀어주는 역할웃긴건 부당거래 본 후 이 영화를 봤는데황정민 유해진 천호진 마동석 황병국 등 같은 인물 등장에 비슷한 배역저들이 대세는 대세
6|나름 재미있게 봤던 영화. 유아인 연기가 돋보였지만, 극중 인물 연출은 좀 오바스럽다.
8|류승완 영화 중에 재밌게 본 첫영화 드물게 두번이나 봄 현실보단 많이 순화된 느낌
7|볼만은 한데 시나리오가 세련된 맛이 없고 쌍팔년도식
10|이건 다시 봐도 짱
9|근데 마지막 유아인이 머스탱으로 주작하는건 좀 억지 설정인데??재벌이 머스탱이라?? 제작비가 부족했나??
7|뭔가 현실성없는 진부한 주인공 케릭터, 세련되지 못한 느낌을 지울 수 없다.
6|한국판 성룡식 액션에정~~말 지쳐보이는 황정민 형사연기(너무 많이했어)전체적인 오글대사. ..류승완 답지 않은 영화였지
8|유아인 너무 연기 잘함...
7|잼나게 봄. 통쾌하다 ㅎㅎ
8|어이가 있어
9|수사드라마네..
8|볼만했던 액션 오락영화
7|기대에 비해 별로였던 영화
10|정말 재밌음
8|ㅇ
8|진짜 저런 세키들 있음
10|재미만 있구만 뭘~  여자라 이런 영화 돈줘도 안 보는데 집에서 식구들이 보길래 심드렁하며 봤는데 어쩜 이리도 재미지냐?ㅎㅎ
8|현실에선 절대 재벌3세를 영화처럼 통쾌하게 잡을수없다는 게 한계..  잘만들었고 재미있습니다.
1|류승완은 선대 감독들의 신파 매너리즘을 극복 못한 임권택, 이장호, 배창호 감독의 계보를 이으려고 하는가? 그러기에는 그의 재능과 나이가 아깝다. 영화 베테랑은 전형적인 류승완 매너리즘의 완결판이다. 따라서 배우들의 연기는 연기가 아니라 호들갑에 불과하고 오직 유아인 만이 중심을 잡는다. 황정민은 타고난 재능을 소진하고 있고 빈약한 체격의 오달수는 미스 캐스팅의 전형이다. 영화관에서 파는 가짜 버터 팝콘 같은 영화. 류승완은 재능을 내세우기 전에 영화 작가로서의 지성을 키워야 한다. 다작이 능사도 아니고 불록버스터 연출이 능사도 아니다. 생명이 긴 영화작가로 거듭 나라!
0|노잼 돈아까움
9|화끈하고 재미있습니다오락영화가 이정도면 되었죠
10|한화그룹 3남 쓰레기베테랑2 속편 제작됐으면하내
8|사이다 50병 대신 마셔주는 영화, 그만큼 통쾌한 오락영화
8|영화에서 제일 짜증나는 인간들은 죄지은자들과 타협하는 견찰 나부랭이들이였음....
8|상당히 잘 만든 영화, 스토리가 탄탄함. 연기도 빵빵, 미스 봉  ㅎㅎ
10|good!
10|레알사이다!!!!!!!!
7|하아.. 어이가 없네~
8|저런 경찰이 있을까?
9|역시 류승완 액션!
7|좀더 나쁜놈이었으면 10점 이었을 텐데.. 왠 일대일 싸움..
7|솔직히 신선하진않았다..
9|어느 때 가벼워야 하고 무거워야 하는지 치고 빠질 줄 아는 영화. 뚜렷한 주제의식을 드러내면서도 적재적소에 유머요소를 배치하여 관객들로 하여금 불편하지 않게 만들었다. 특히 후반부의 액션신은 나무랄 데 없다. 게다가 배우들의 뛰어난 연기는 덤.
9|베테랑 이 영화 어이가 읍네
10|스트레스 다 풀림
10|몰입, 집중. 모두 완벽한 영화. 끝날때까지 잘 보았던 영화. 굿~
10|내인생 최고의 오락영화. 현실성도 잘 어울어짐
8|흔히 말하는, 끝내주는 오락영화
10|코믹과 어이의 꿀조합
10|연기 연출 모두 좋았던 베테랑~~정말 유아인 황정민의 연기가 일품이였어요^^
10|몇번을 봐도 가슴 설레는 영화
10|감독의 연출력. 모든 배우들의 연기력 완전 최고! 몰입도 최강!
7|시원한 대리만족의 폭력성사회패부를 잘표현한 작품입니다
8|재미있게 잘 만들어졌지만,,너무 극단적인 ...
10|진짜 재밌게 본 영화, 유아인씨 연기력이~♡
9|우리나라 액션연기도 무시 못한다~~~
10|시원한 마지막 한 방
8|한줌의 배짱과 울분으로 큰 권력과 맞선 것이라고 생각한다면 오산이다! 오히려 그들이 가진 것이 한줌이었을 뿐, 그들이 쥔 그 한줌은 우리가 준 것이고 우리가 되찾을 것이다!
8|현실적이지만 비현실적인 스토리통쾌함과 짜릿함을 즐긴 영화
8|한마디로 통쾌한 영화~^^
8|너무나 재미있었습니다.
9|스토리가 인상/////?
0|또 평점 조작질 알바 풀었군.개봉 하거나, 화제가 되는 영화도 아닌, 몇년된 영화에 갑자기 좋은 평점이 요 며칠 전 부터 24시간 내내 계속 달리고 있으니, 이건 도대체 뭐야?평점 준 아이디들 클릭하면 나오는, 평가한 영화가 다 똑같네.하여튼, 이젠 이놈의 나라는 뭘 해도 조작질이 기본사양 이구만..
9|'어이가 없네'재미있었어요
10|베테랑 극장에서정말꿈잼으로봄 그뒤에도 3번은더봣던것ㅌ음.. 돈이아깝다는생각은 안들었음 황정민삼촌 쨔응
9|주연배우들의 연기에 감탄하면서 봤음
9|솔직히 베테랑  기대 안 하고 봤는데지금  우리의 현실과 재미가 함께 혼합되어 영화에 빠져서 보게 되어습니다. 또한 배우들의 연기가 더욱  이야기를 깊게  만들어 거부감 없이 보게되었습니다.
8|재밋네염~ㅎ
10|한번 보면 계속 보고 싶었던 영화였어요.천만돌파를 괜히 했을까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌었어요~
9|완전 몰입하며 재미나게 봤습니다.
8|맷돌손잡이를 뭐라고 하는줄 아세요?어이라고 그래요 어이
8|재미지게 본영화 아트박스형님 잊지못하겠다 풉ㅋㅋ
8|인간의 몹쓸갑질 어디까지일까요?
10|지금 우리가 살고 있는 현실과 너무 똑같아서 먹먹함과~ 배우들의 감칠맛나는 연기에 웃음과 ~ 너무 멋진 영화인것 같습니다
10|강추여
9|가벼운마음으로 봤는데 정말 재밌었던 영화!!배우들의 연기가 어디하나 튀지않고 자연스럽게 연결된 듯
9|스토리도 튼튼하고 배우의 연기와 몰입감이 쩐다 그리고 뭔가 정말 어딘가 존재할것같은 느낌적인느낌
6|욕을 넘 심하게하고 넘 살벌하게 싸우고 죽이는 거라서 제 취향은 아니였어요.
10|연기도 짱쩡 코믹한부분도 액션도 짱짱!!!
8|유아인이라는 배우는 얼굴만 유명한줄알았는데영화속에서는 그 광기어린 눈빛완전히 빠져들어서본영화!
10|정말 잼있게 본 작품입니다...스토리 배우들의 연기.100점짜리 작품^^
8|너무 재미있어서 어이가없네~ㅋㅋ~><
10|베테랑작품은언제봐도질리지않더라구요!
4|그 배우의 그 연기, 새로울것이 없다.그 감독의 그 스타일, 새로울것 없다.이게 천만....?  이해 불가.정치 때문에 지친 사람들 스포츠나 영화로 시선 돌릴까?특별한 동 시기에 경쟁작도 없으니...영화 수준에 비해 시기가 잘 맞아 떨어진듯.
9|스릴이 있어서 한순간 한순간 흥미로왔다.
9|사회 부조리를 리얼하고 빠른 전개로  관객이 몰입하도록  함.
8|보기불편한것도 있지만 ,속이 빵 뚤림ㅋ
10|굿
7|상업영화 감독이고 액션장인에서 메신저로 서서히 넘어가려 한다. 류승완 영화에 메세지가 실리면서 영화가 더 묵직해지고 관객의 폭이 넓어지고 있다
7|극장에서 딱! 10분본순간 아! 천만넘겠다 했던영화
9|개봉당일에 보고 남겼던건데, 내가 뭐라 남겼길래 새롭게 다시 입력되서 평이 사라진거지? 9점이나 줬는데 안좋은말을 썼을리가 없는데 ㄱ-)???
7|재미있다. 류스완 감독이 점점 대중적인 감독이 되어 간다.. ~~
7|너무 무난하고 빤하지만 유쾌한
8|나한테 지금 천만 넘게 본 이 영화의 감상평을 쓰라고요? 아 어처구니가 없네
10|재밌게 잘 봤던 영화다.유아인이 참 쓰레기로 나오는데 연기를 너무 잘해서 어울린달까
7|돈,권력 있는 자들만이 잘사는 세상이라 여기는 우리에게 저런 진정한 영웅이 있음에 또 숨을 쉬고 사는구나..
9|류승완 감독의 완성작
8|감독의 전작들은 좀 현실의 무게에 답답했는데 이번에는 일반 사람들의 답답함을 해소시켜주는 영화네요 언젠가 현실도 이렇게 되겠죠
10|두번봐도 재미씀
10|시대를 드러내면서 다른삶이 아닌 내가 석해있는 시대에서의 이들을 알게되면서 주관적으로 보게되었다
10|말이 필요없는 액션영화 짱
8|어이가 없네?갑질오브갑질을 보여주는 우리나라 재벌들의 행태를 잘 꼬집어주고 거기다 당당한 형사의 모습이 사이다였음
10|지루하지않다 시간가는줄모르고 본영화
10|몰디브까지 가는 비행기 안에서 최소 3번은 봤던 영화. 그만큼 봐도봐도 질리지 않는다. 출연진들 중 연기 구멍이 단 한명도 없었다. 각자에게 너무나 잘 맞는 역할이었다. 실제 현실은 영화 내용보다 더하겠지란 생각이 들었다. 씁쓸하구먼.
7|어의가 없네!!! 명대사
10|제가 영화관에서 3번이나 본 영화에요! 다 제돈주고 봤는데 하나도 안아까웠어요. 진짜 봐도봐도 재밌어요ㅜㅜ 아인오빠♡ㅜㅜ
9|친구랑 기대없이보러갔는데ㅣ..사이다같은 내용연속..액션도 시원시원하고 정말 재밌게봤어요
6|배우들 ㅡ장이고 영화 내용도 짱
6|유아인 ㅋㅋ
8|유아인의 영화
10|되게 재밌게 본 영화라 여러번 봤다!보고 또 보고 싶은 천만 영화이다!
9|가볍지만 적당히 가볍고,무겁지만 너무 무겁지 않게.
9|언제쯤 공평할 수 있을까? 주인공과 같은 공무원이 정말로 있을까?
10|넘넘  재밌게봤어용,,
10|배우들의 연기력도 좋고 스토리도 재밌어요
10|배우들의 연기 굿스토리 굿다 좋았던 영화 ^^3번 본건 안비밀~
10|센세이션
10|유아인의 등골이 쏴한 연기...역시 최곱니당^^
10|형사물 중 최고!
7|이러한 류의 영화 중 너무 무겁지 않으면서 현실을 꼬집었던 점이 좋았습니다. 장윤주님의 연기가 크게 어색하지 않아 더 좋았던 거 같습니다.
10|세상 유쾌 상쾌 통쾌한 류승완식 영화!!
10|정말 재미나게 본영화 ^^*
8|연기 다들 잘하고 잼 있어요~
9|배우들 연기가 후덜덜~~^^
8|정말 우리 사회가 저렇다는걸 다시 느끼는 영화
10|빵빵터지면서 본 영화~굿ㅎㅎ
8|현실에서도 영화에서도 정말 한끗차이라는걸 뼈저리게 느끼게 해준 영화에요 너무 영화라고 전혀 생각할수없게 하는 배우들의 연기 감명깊었어요.
7|아무생각 없이 볼만함갑 이 최곤인 세상 잠시나마 갑에대한복수를 하는 통쾌
8|속이 시원할 겁니다. 황정민에 잘 어울리는 영화
5|킬링타임용 그이상 그 이하도 아님
9|한국영화 중 10위 안에 들 정도로 영화가 재밌네요..오락성은 확실하네요.. 유아인의 연기 놀랍네요.
10|시사회에서도보고 엥화관가서도 딸과함께봤다...지금 우리 현실에대한 갑질을 표현한거같아 안타깝기도하고 영화보면서 시원하가도했다 유아인 연기대박이었음
7|역시 류승완 감독영화란 생각이 드네요
8|너무 재밋엇어요~
10|한국영화중  제일  재미있고기억에  남는  영화   다시 보아도재미 있어요
8|아트박스 사장 어이가 없네~
7|진일보한 류승완식 액션 코미디 영화
8|세상에 이런 나쁜 놈은 처음이다~ 권선징악의 끝장을 보여주마!!황정민: 조태오!! 판뒤집혔다~유아인: 어이가없네~~
10|초반부터 지루함을 찾을 수 없는 전개는 물론! 황정민, 유해진, 오달수, 유아인의 흠집없는 연기력! 모든 것을 갖춘 영화를 한편 보고싶다면 배태랑을 추천합니다!
6|힘든 소수를 위한 통쾌한 액션!
9|오호!!이 영화는...
10|나는 이영화가 볼때마다 느낌이달라서좋아~영화에서 인간극장보는느낌이라고 일까??충분히 일어날수있는 일을 소심하게찍으신건아닌지.
6|미안하단 말이면 될것을 일을 너무 크게 벌렸다유아인도 영화도....
9|이게 실제 상황일꺼라는 게 맘이 좀 그랬다. 황정민과 유아인은 배신하지 않았다.
8|킬링타임용이지만 2시간동안 지루하지 않고 재밌게 잘 봤습니다. 개그코드도 나랑 잘 맞고.하지만 보고 나니 자괴감이 드네요. 박근혜 사태를 보니, 현실은 영화보다도 더 좆같은데도 영화같은 정의구현은 없으니...ㅠㅠ
8|조금약하다
6|재미있고 연기 좋고 시사적이고 거기서 끝
8|무서운 아트박스 사장님...
10|역시 배우들 연기가 좋아여
8|형사놀이를 미화하는 것이 지나치게 억지스럽다. 있을 법한 일을 이야기해라.
8|시원한 액션과 배우들의 연기가 볼만함
7|속시원한영화
8|좋아하는 유아인이지만 한 대 때려주고 싶을 만큼얄밉고 미웠던 영화....
10|유아인 멋져요!!!
9|근래개봉했던한국영화들중에서가장완성도있는작품사화풍자도하고웃기기도하는류승완감독은대단합니다 라고생각했지만 영화계독점을그따구로말해서 싫어졌다
8|볼만한듯.
7|국내에선 오직 류승완 감독만이 할 수 있는 장르~
9|오~~기대 안하고  봤는데  너무  재밌네요~~~유아인 연기력  최고~~
9|.
5|킬링타임용
6|잊을만 하면 터져 나오는 재벌 3세들의 갑질 논란. 폭행 사건은 재벌 집안에서 태어났다는 이유만으로 막대한 부와 기업 경영권을 물려받고 우리 사회에 커다란 영향을 미치는 지위를 갖게 되면서 시작된다. 이런 낡고 잘못된 관행은 자신이 태어날 때부터 타인보다 우월적 권한을 갖고 군림할 수 있다는 비뚤어진 특권 의식으로부터 나온다.
8|카타르시스가 느껴지는 반면 한국 사회에서 잘못을 저지른 이가 부를 가지고 있다는 이유 때문에 이런 식으로 밖에 응징할 수 없는 건가 하는 답답함이 느껴졌다. 이재용을 구속수사하는 것만으로도 경제에 악영향을 미친다는 개같은 논리로 난리를 피우는 한국 언론이란...
10|액션 좋고 연기 잘하고 스토리 좋고 굿
9|류승완 감독의 통쾌한 사이다 액션!
10|코믹액션영화란 이런 것.
7|이러고도 나한테 뒷감당 할수 있겠어요?!
10|너무 멋있어연기도 좋아요
8|티비로 봤는데.... 잘 봤음... 황정민이 유아인연기,,,,, 유아인이 황정민연기 했어도 어울릴듯...
3|다시는 한국영화를 안보게 해준 영화 - 제벌 3세와 베테랑 형사와의 뻔한 명동에서의 심각한 얼굴의 결투신에모든사람이 줄서서 핸드폰으로 촬영하고 박수치는것을 보니 이것이 영화인지 쇼 프로그램인지 아니면생방 예능 버라이어티인지 착각할 정도로 훌륭했음 !!
8|부당거래의 해피엔딩 버젼이랄까?
7|재미있었죠.
8|정의가 이기기도 하네
7|스트레스 풀기엔 좋음. 류승완 냄새 풀풀
8|재밌게 잘 봤습니다.
7|.
8|작금의 박근혜-최순실 국정농단사태를 보고서 이 영화를 다시 생각해보면, 별 것도 아닌 소재를 가지고 영화를 만들었구나 싶다.
9|권선징악 결론은 뻔하지만 흥미진진함
9|워낙 유명하다보니 굳이 말하지 않아도 아는 영화!! 스토리전개부터 연기까지 모두 명품!!
8|이것이 한국형 오락영화다!
9|유아인의 악역이멋지긴하지만 황정민의 형사가 더 돋보이는것은 베테랑이기때문...
10|한국영화 잔인해서 잘 안보는데 최근에 삼시세끼 보고 유해진씨 팬돼서 유해진씨 출연한 영화 하나씩 찾아보는 중이라 봤습니다. 영화에 별 기대 안했는데 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다. 류승완감독님, 황정민씨 최고네요. SK 폭행사건이 모티브인가요? 현실도 영화처럼 해피엔딩이면 얼마나 좋을까요..
9|캬... 짱이야 역시 감독의 힘이 좋아야해
9|인간애를 잃어버린 재벌의 악랄함이 잘 표현되었다.몰입도 2/2영상미 2/2내용구성 2/3시사점 3/3
9|황정민오달수 나오는건 되게 재밌음ㅋㅋ
7|재미는 있으나 현실성과 약간 동떨어져있는 느낌?
9|코믹을 섞어놓은 완벽한 현실얘기무전유죄 유전무죄미안하다는 그 말 한마디도 안하는 기업오너 그리고 2세들 이게 대한민국 현실이라는거에 슬프네요..
8|너무 현실적이다 못 해 너무 비현실적이다. 그래서 짜증이 나고 화가 나고 슬프다.
10|정말 정의가 이루어졌으면 하는 맘에서 10점준다. ㅠㅠ 너무 슬프다 엔딩이 현실이랑 너무 다르다는 점에서
9|우리사회를 적나라하게 드러냄!!!
8|어이가 없네
10|전 속이 후련하네요. 사회속 어둠의 세계에 일어난 일을 속편히 풀어준게 제일 좋았던 것 같습니다. 사회가 힘들어질 수록 이런 일들이 많이 일어난다는게 정말 옛날에는 권력과 지배에 의한 어둠으로 물들였다면 현재는 물질만능주의로 인하여 세상이 어두워진 것 같네요...
9|액션..드라마...사회풍자까지~~넘넘 잼나게 봤어요~~^
8|굿
6|재미있었고 최소한 돈 아깝다는 생각은 들지 않았지만, 이게 과연 1000만 명 넘게 볼 만한 영화인가? 7점 정도 주려하다가 너무 과대평가된 것 같아 1점 깎음.
6|정웅인같이 살면 쳐맞을 만하네등신짓거리하니 개돼지 처럼쳐맞지
8|유쾌
7|먼가 들뜬 경찰 캐릭터들이 어설픈 유머와 어색한 시츄에이션을 남발해 흠.
8|유아인이 없었다면 망했을 영화!
3|게임하면서 또는 인터넷하면서 슬쩍 슬쩍 보기에딱 좋은 킬링타임용 영화다.
4|황정민 출연 영화 다봤지만 이것만 못봐서 이번추석에 봄. 대체 왜 1000만오버인지 노이해;;;38사기동대에서 젤루 감동적 연기를 보여준 오대환씨도 별로 안나오고 솔까 유아인 연기는 황정민에 비해 너무 아이돌 수준아님?!줄거리와 전개는 걍 킬링타임용 b급액션물
6|실망
9|어이가 없네...ㅋㅋ다시봐도 재미진 활극~
7|현실은 돈과 권력 가진 자가 미개하다고 말하는 ... 그들의 잘못을 처벌 못하는 세상
10|.
10|봐도봐도 잼나네아인아~
4|류승완인데. 점점 퀄리티가 떨어진다.
10|유아인의 동물적 에너지는 영화가 끝날때 까지 나를 긴장하게 만든다.
10|잼있네요^^*
10|재미있게 잘 봤슴다.
10|사이다군
10|진짜 재미있음
1|아이고~
3|감독이 류승완이라 놀랐다. 내가 인정하는 현 천재감독 세분 중 한분이신데.. 다듬지도 못했고 완성도면에서 상당히떨어짐. 영화시작부터 조증상태가 심각. 그냥 대충 버무려만든 작품. 그의 천재성은 어디로 갔나. 베를린에 이어 또 실망실망 대실망.
8|몰입감 높은 수작
9|황정민 새롭게 다시 보게됬음
10|당연히 최고
7|진짜 보는내내 심장 쫄깃쫄깃 ㅋㅋ그런데 마무리가 좀 덜돼서 아쉬웠어요. 조태오가 확실하게 벌받고 뉘우치는거 보고싶었는데..진짜 조태오... 보면서 화가 부글부글.. 아오
10|극장에서 볼때도 열받았는데TV에서 다시 봐도 열받음너무 사실적이라 열받고현실은 영화처럼 인과응보가 아니라 열받음
9|영화관에서 보고 오늘 또 보고 두번 봤네..ㅋ 국제시장 베테랑보고 황정민한테 뿅 감~ㅋㅋ
6|재미없다유아인 연기 좀 오버스럽고.흔한 스토리같다
8|현실이 영화보다 더 암울한게 슬프지지만 영화로 희망을 본다
10|드라마속 몰입감이 아주좋다. 잔인한장면이 많이 나오지 않는데도 불구하고 시종일관긴장감을 늦출수없다. 류승완감독 영화 잘만들었다고 무어라도 상을 주고싶다
7|평점 7을 준 이유장윤주 미스 캐스팅이한 몫 했음
10|최고~~강추
7|현실 그대로를 보여줬으나 굳이 유아인이 마지막 자포자기 상태로 가는 부분이 억지라 느껴졌던 영화.
7|시리즈 드라마가 보고싶었다.
8|재미있게 봤다 그걸로 충분함
10|대한민국의 현실을 제대로 파악한영화아이들에게  대한민국의  부조리를 한눈에  보여줄수있는 영화
10|하..어이가없게 재밌네
7|재미는 있지만, 억지설정에 마이너스
9|스토리는 좀 만화같지만 액션이 호쾌하네요.특히 황정민 아저씨 액션 멋져요!재미지네요. ^^
10|신세계보다 추적자가 백 배 재미있었는데 베테랑은 추적자보다 두 배는 더 재밌다. 이유는 추적자가 재미있긴 하나 너무 고통을 주는 씬이 많았는데 베테랑은 그게 거의 없다. 그래서 다음에 한 번 더 볼 것 같다.
6|딱 한마디 흙수저들 보고 딸딸이 치라고 만든 영화. 팟캐 시네타운19에 나왔던 류승완 감독의 멘트를 듣고 아 이 양반 사회 의식이 확신범이 아니라 캐쥬얼하니 이렇게 가볍고 가벼운 영화가 나오는구나 했다.
10|♥
0|주인공  연기가  항상 똑같다
5|가난한 사람은 착하고 부자는 쓰레기고...처음부터 끝까지 클리쉐 ㅋ안지겹냐?
9|다들 최고 아니었나!!
5|재미있습니다
8|유아인씨 연기가 훌륭하네요.실제로도 사회 정의가 구현되었으면 좋겠어요!
7|공간활용을 잘 이끌어낸 영화.
6|이런 게 천만을 끄는구나... 연기력은 다들 대단하지만개인적으로 오락영화에서 지루함을 느끼면 그렇게 지루할 수가 없더라.
9|황정민씨 영화 참 좋아하는데 블루레이 출시 언재 하나요? 자국 영화가 해외에 먼저 출시되고 국내에는 기약도 없이 나오지도 않고 소장 문화가 활성화 되야하는데요
6|나름 잼나는 영화이긴 하지만, 이게 왜 천만영화인지 이해불가.. 진부한 느낌과.. 막판에 참 답답..
10|너무 좋았습니다. 스릴 만점 재밋었습니다.
7|과장된 연기들이야 오락영화니까 그렇다치지만 처음부터 끝까지 예측가능하고 전형적인 각본과 연출은 아쉽다. 이미 훌륭한 공공의 적이란 영화가 있잖아.
10|대한민국 '진짜'나쁜놈들 한자리에 모아서 통쾌하게 조지는 영화!
7|그 끝을 보는 시원함이 2% 부족한 영화..
9|역시 황정민은 톱배우인듯....어리석은듯 예리한듯 상대편을  교란시키는 작전으로도 아주 우수한 전략적인 캐릭에 타고난배우인듯...유쾌하고 통괘하고 잼나고 스릴있고 아주 좋은시간을 보냈다..ㅎㅎ
7|이런 경우 부자병 이라하여 정신질횐이 참작되어 집행유해 됩니다
10|봐라!! 꼭!!
8|글쎄요.유감독 영화 잘만드시네요.좀 더 군발해야할듯
8|똑떨어지는 오락영화
7|개인적으로 가벼운 코믹요소가 조금 실망스러웠지만 유아인의 미친 연기력에 감탄을 금치 못했다.
8|영화는 분명 시원하게 흘러가고 통쾌하게 막을 내린다!! 앤딩크리딧이 올라가고 나니 더욱답답해지는 기분은 나만일까??
10|유아인이 이렇게 악역을 멋지게 소화할 줄이야.. 권선징악이라는 뻔한 래퍼토리지만 유아인의 싸이코같은 연기가 기억에 남는다
9|베테랑<<<<<<<공공의 적<<<투캅스현실에서도 이런 시원한 사이다가 보고잡다...
7|개는 그냥 개다. 뭐 상놈 개 따로 있고, 똥개 따로 있고, 대감님 개 따로 있나. 개가 숲에 들어간다고 호랑이 되는 것도 아니고. 다른 거 있다면 개목고리 정도? 뭐가 그리 좋다고 스스로 개가 되려고 하는 건지. 충직하다고 뭐 살점 달린 뼈다귀라도 던전 줄까봐? 이 더운날 느러지게 자빠져 자고 있는 똥개가 상전이다.
10|역시~!!
1|정확한 평점 위해   ... 가라사대 이건 그냥 B 급 정도임 정확한점수는 6점
8|조금 더 통쾌하게 찍었으면 하는 아쉬움...
7|끝에 액션씬이 쓸데없이 길었다
9|속 시워~~~~~~원한 영화 ㅎ정의가 실종된 현실에 일침을 가하는 영화그래 이런 영화 라면 언제나 환영!!
7|유행어가 생긴영화 ...사회계층이 화나게 하는영화...현실이 아니길 바라는 영화
10|최고!! 간만에 정말 속시원하게 재미있게 본 영화!!
8|재미있긴 하지만 9점대 영화는 아닌거 같다.
5|킬링타임용
7|이 이후로 유아인 사진을 보게되면 한동안 유아인은 조태호로 보였다. 유아인의 새로운 발견을 할 수 있었던 영화인 것 같다. 적당히 통쾌하고 시원시원했던 작품.
9|솔직히 재미있다. 영화관에서도 두번 봤는데, 뱅기에서도 두어번 더 봄 싸움신만ㅋㅋ 자잘한 액션신 디테일은 류승완만한 감독이 없는것 같다. 대사 또한 군더더기없이 깔끔하고, 웃음포인트 명확하고. 영화관에서 감독 의도에 의하면 터질 타이밍인데 못웃고 넘어가는 그런 영화 많지 않아? 감독만재미있는그런ㅋ이건아님
3|내용에서도 나오지만왜 재벌2세가 살인을 청부하냐?처음 격투신은 성룡 영화 보는것 같고상처 자랑하는거는 러셀웨폰 보는거 같고작품성에 비해 별점이 너무 높다
8|연기 잘해서 볼만해요 유아인 대박!!
8|내용은 없지만  시원스런 한판
8|오달수가 더 기억에 남음..개인적으로
10|쩔
7|유인영 외 몇몇은 이영화에 필요가 있나싶다... 솔직히 마동석까지는 그렇다쳐도 제발 이영화에 어울릴만한 배우 위주로만 캐스팅하자 나머지는 괜찮다
9|늦게나마영화관람했습니다. 아트박스사장님 멋지십니다^^
7|조금 불편하지만 굉장히 속이 후련하다. 의외로 액션감이 있고 흥겹다.황정민의 욕 연기가 정말 현실감의 극치다.
10|유아인씨도아저씨나 태양의후예 원빈,송중기처럼액션물 한번 찍어주세요 연기잘해서 지금보다 더대박날듯.
7|특별하게 모난 부분 없는 영화였다.
8|이영화의현실이 내가 살고있는곳에 현실이라니..
8|유아인이 연기 잘했다. 인정..
1|영화 초반 보기를 포기한 영화 중 하나.
7|더도 말고 덜도 말고 딱! 류승완식 액션 영화
7|깔끔한 액션영화, 긴장감은 부족..
8|어떤면에선 통쾌하기도 하고 어떤면에선 씁쓸하기도 하다.. 코믹과 액션이 과하지 않게 잘 어우러진 재미난 영화..
1|스토리 1액션 2재미 1내용 1 (신선미 하나 없음)한마디로 킬링타임용도 안됨.제작자의 한계를 느낌.이걸 재밌다고 하는 사람들은 정말 재밌는걸 못봐서 그런건지...정말로 재밌는건지...ㅋㅋ
10|지금 보고 있는데 겁나 재미있다. 극장가서 사람들이랑 같이 웃으며 볼껄 후회중!류승완 감독~오~
10|본 영화중 가장 액션이고 재미있슴
10|재밌네요 .이정도면 오락영화 수작이지. 특히 초반 액션이 코믹하면서 재밌네.ㅋㅋ
10|안보신분 꼭 보세요~
9|국제시장에 이어 황정민과 오달수의 콤비...그리고 다시보게 된  유아인과  명품 조연들.....일요일 오후  아주 잼나게 봤네여~
7|스토리 연기 봐줄만함 재미는 잇으나 워낙 식상한 내용이라 식상하다못해 질려가는 황정민 얼굴 탓에 좋은 평점은 못줌
1|언제쯤 한국영화가 깡패영화의 저주에서 벗어날까 사람을 때리고 찌르고 그게 유머란다
9|오락영화로써의 정석?!  ^^
9|황정민 영화 돈 아까워서 잘 안보는데 이건 영화관 가서 봐줄걸 하고 후회함 ㅋㅋ  구점줌
9|검사외전을 보고나니 더 잘만든듯 ㅡㅡ
0|이딴영화가 별점이 이렇게 높으면 안된다. 유아인 연기변신은 인정
8|본지는 좀 됐지만.. 아무튼 내부자들 보다는 개인적으론 이 영화가 낫네요. 큰도둑, 작은도둑 하는거 이제는 식상해지는 듯, 악당이랑 싸우는거 복수의 탈을 쓴 약간 양심있는 조폭 보단 이왕이면 형사쪽이 더 좋습니다. 황정민, 유아인의 연기도 볼만하구요.
0|볼만하다 하지만 천만영화라고는 볼 수 없을정도의 오버스러움이 많이 묻어나오는영화
6|별 것 아닌 일을 왜 이렇게 크게 벌여
4|그냥 집에서 다운받아서 킬링타임용으로 볼만하다. 이런게  천만이 넘었다니
7|영화 너무나 쿨하게 만들었네요..이런건 악이 이겨야 제맛인데
10|뒤로 갈수록 긴장되고 재밌네요.
10|다른 액션 영화와는 다르게 지루하지 않고 더 재미있네요^^ 근데 여기에 재미없다고 올리시는 분들은 아예 올리지 말지 꼭 그런말을 여기서 해야 하나ㅋㅋ그리고 쓰레기 영화라고 표현하는것 너무 했다고 생각하는데^^ 제 개인적인 생각입니다^^^영화본지 몇개월이나 지났는데 이제야 올리네 ㅎ
7|류승완 감독 영화 갠적으로 좋아하는데 역시 전반적으로 재미있음 그런데 마무리가 좀 아쉽다 ㅜㅡ 정두홍식 액션인데 좀 마지막이 1:1대결이 조금 뭔가 마무리가 아쉬웠다.
10|오랜만에 히트치네
4|이게 천만 관객? 아이러니..월가의 늑대들을 허접하게 베낀 쓰레기 영화
8|우리사회에 많은 어두운 현실들을 반영하고 그런 사악한 세력에 정의로 맞서싸우는 아주 유쾌상쾌통쾌하고 시원시원한 영화......,
7|적당한 오락영화.액션씬은 속도감 있고 괜찮았다.
7|류승완이 한국형 오락 영화의 프로토타입을 만들었다
8|부당거래의 개과천선 만득이 재벌2세 완벽 빙의  특색 있지만 가벼운 엔딩 크렛딧
10|캬 오랜만에 정말 재미 있게 본 한국 영화다진짜 ㅆ 현실들? 아마 있겠지 진짜... 땅콩 항공 사례를 생각하면서 보니 더 재미 있네
10|속이  뻥~~~~~
10|완전 재미있음. 속 시원한 영화. 성룡의 액션씬을 생각나에 하지만 한국적 액션씩으로 완전 소화.
7|이게 왜1300만 넘었는지  이해가안감..
10|너무 재미있었던영화였다
1|유아인 연기변신 별 10개.그외 스토리나 다른 건 볼것 없음...실질적으로 재벌들이 저렇게 놀지도 않음ㅋ저걸 실화라고 떠들어대는 인간들은 뭘까ㅋ
10|핵쩌는 영화 유아인이랑 황정민 연기 지린다
1|"우리가 있잖아요"에서 '우리'는 없다.
10|속이 시원하다그리고 답답하다내용은 현실마지막은 희망사항
7|가볍고 유치하게 잘만든타임킬링용 슬랩스틱 액션영화우리 현실속에 있는 문제를 다루는 시대의식이 좋았다.가볍게만 볼  수는 없는 영화.액션은 류승완감독답게 시원시원하고...입담도 달라붙지만역시 류승완감독 특유의 스타일리쉬함이 좀 빠진거 같아 아쉽다..짝패나 다찌마와리 같은..
10|우리가 돈이 없지 가오가  없냐?유아인 황정민 짱^^♥
10|보고나서 시원해지는 최고의 갑질 복수극!!!
5|평점 잘안쓰는데 그닥..
7|보는 내내, 성룡의 폴리스스토리가 생각나네.초반부만 액션키드 류승완감독의 오마쥬인가 했는데,엔딩도 성룡냄새가..^^  그나저나.. 마지막 1:1 장면에서 그 수많은 인파들이 죄다 핸펀 들고 있는 건..ㅠㅠ 좀 무서웠음.
7|언제부터인가 한국의 영화들은 국민들 등 긁어주는 영화들이 대세가 되어가고 있다. 문제는 영화업자들이나 관객들이 소재나 사건이 다루는 의미의 본질과는 동떨어진 곳에서 허우적거리고 있다는 것이다.
10|모처럼 잼있는 영화봤다류승완 감독 영화중 대표할 만한 영화가 된듯..출연배우 모두에게도 박수를..
10|뻔한스토리? 허무한결말? 황정민 외 그닥인 연기력?왜 뻔하고 왜 허무하며 왜 연기력이 별로인지 설명 좀 해줬으면 한다 범죄장르의 영화 중에서도 가장 기억에 남았던 영화다 기술자들이나 보고 평을 쓰라하면 아마 극찬을 남길거다 제발 재밌는 영화 평점 망치지 말기를
9|재미는 기본이고 연기는 모 말할것도 없고 ..놀라웠던건영화의 디테일한 현실적인 부분들을 나타낸거 보면서 감독 또는 작가(?)가 얼마나 연구를 한걸까 하는 부분들이 있었음.
2|황정민 빼고 없음결말 허무
9|비판의식과 액션의 통쾌한 합
10|너무 재미있게 시간 가는 줄 모르고 봤네요~^^
7|사실 내가 이런류의 영화를 별로 안 좋아해서 그런지, 특별히 재미있지는 않았음.
10|졸라 재밌다!  2번 봤다. . .
2|조오까 이거에왜열광하냐 공공의적이랑 ㅆ..ㅂ 쳐벳긴거에 제보자들 ++++하고 황정민 연기개멋하고유아인원래말투에 열광하는그지들신문을봐라 영화안봐도돼픽션에쳐잇지말고
0|넘 높다..
7|류승완이 한국의 쿠엔틴 타란티노가 되었으면...
8|한대에 기십, 기백만원으로 계산하고 몽둥이로 폭행했던 모기업의 어느회장이 연상되네요. 그리고 환락만 일삼는 일부 재벌 3세들이 떠오르고요~~!! 황정민역의 저런경찰분들이 현실속에 대다수라 생각하며^^,  본인의 연기가 이젠 제목처럼 베테랑인듯 황정민 연기가 참 좋네요. 스토리전개도 빠르고요~~
10|방금 쿡으로 봤는데 시간가는지 몰랐네요..뻔한 스토리긴 하지만 그래도 재밌게 풀었어요~
3|뻔한 스토리 신선하지 않은 소재 무엇이 이 영화를 화제로 이끌었는지 이해가 안갑니다.
7|기대만큼은 아니네..그래도 천민자본주의적 마인드로 살아가는 재벌가들의 문제를 시원하게 풍자해준 류승완과 황정민 유아인의 환상콤비는 볼만하다..
10|처음엔 진짜 웃기고 나중엔 통쾌하고. 모 그룹 회장님 생각나네
10|소름끼치게 재밌다 간만에 속이 뻥뚫리는 최고의 영화^^
10|딱 류승완 영화 속시원하네~ 까는 애들은 대기업 알바냐?
10|황정민님 자연스럽고 통쾌한 연기 멋졌어요
9|역시 따라하지 말고 자기것을 해야해~~. 드럽겠지 이 ㅄ새끼야~~ 한마디가 너무 후련하다.
7|두번 보고 싶진 않다.
10|와 ~ 정말 후련하고 재밌게 봤습니다 속편도 꼭 나와주길 ~ 꾸준한 국민씨리즈 되길 ^^
0|이런  삼류  영화는  첨본다...
10|매우 재밌음~~^^
10|와 대박 잼나네요 오늘 봤는데 액션이며 유아인 연기 와 진짜 대박잘하네요
8|잔인하긴 하고 내용도 심플한데...유아인 연기 잘함...
9|황정민,오달수 힘내라!!잼있떠
7|유아인은 다음영화에서는 덜떨어진 순박한 시골청년으로 연기해야 밸런스가 유지될 것이다.
6|그냥 오락영화... 아직 잘 만든 홍콩 영화를 못봤다면 차라리 그걸 보는 게 나을듯합니다...
8|자극적 소재라 10점은 못주겠다. 그래도 모 기업회장이 떠오르는구만. 하나도 아니고 셋?ㅋ 그 셋을 적절히 섞어서 패러디한듯. 세상엔 억울한 사람이 정말 많은데 대기업 패밀리가 진심으로 그런 사람들을 들여다보는지나 모르겠다
7|장윤주가 아쉽네..
8|이 정도면 충분하긴 한데, 속편은 어찌하실런지....
8|장르에 충실하고 유쾌했다. 다만 억지스런 설정을 꾸역꾸역 이어간 건 아닐련지
10|10.0
8|속시원한 직설화법.
5|잘 만든 액션, 피상적인 주제
9|지루할 틈없는 진행이 최고예요
10|와 진짜 꿀잼 몽드드사장 생각난건 나만??ㅋㅋ
9|류승완 영화는 역시 액션이 쩐단말이지ㅋ
10|꿀잼
9|정말 간만에 속시원한 영화~ 너무 재밌게 잘봤네요중간중간 코믹설정도 좋고 무거울수 있는 소재를 시원하게 풀어준 느낌이랄까?
9|깔끔함
10|아따통쾌하네 실제로 저런놈들 다 잡아들엿으면좋겟다정의있는 형사님들아 화이팅
10|이건 뭐..... 영화를 너무 잘만드셧네요. 10점 드림
7|소재는 뻔한고 스토리도 뻔하지만 배우들의 연기뿐인데이걸 천만넘은건 한국인들은 멀었다는걸 증명한다
8|실제로 있었던 일이니까 영화라기보단 다큐멘터리네
9|유아인 황정민 케미 폭발! 황정민연기는 당연히 좋고 유아인 나쁜놈 연기도 좋고 오달수 유해진 연기도 물론 좋고 스턴트도 좋았습니다. 진짜 이런 형사님들이 많이 있었으면 좋겠다~ 싶은 영화
8|유치한 장면을 조금 더 버렸더라면...
4|뭔가 시원한 느낌도 없고배우들 연기가 어색암살보고난후 보니 연기들 너무 못함.장윤주 걔는 진짜 발연기. 재벌 더 더티하게 노는게 나와야하는데
5|배우들 연기는 제대로 였는데 연출 그리고 시나리오는 정말 개판 수준 ㅡㅡ;; 아직도 이정도밖에 못만드냐?
5|내용도 진부한  소재를 재밌게 만들었고 배우들 연기는 너무 좋았고 액션도 멋있었습니다. 하지만 이렇게까지  과한 액션이 필요했었을까 히는 생각과  함께 요즘 우리나라 영화의 액션은  세상을 더욱 더 무섭게 만드는  요소로  작용한다고 우리나라 액션영화를 볼때마다 느끼게합니다.배우들의  연기는 최고였습니다
7|안하던 욕이 나오는 영화
9|스토리 전개는 진부하긴 한데 거기 세밀한 요소들을 배우들이 잘 살려주네요..황정민은 너무 자연스럽고 유아인 연기 처음 봤는데 쩌네요ㅋ..
8|역시...재미있다....
7|액션 전문가 류승완이 보여주는 유쾌한 돌파력
6|재밌다는 소리듣고 봤는데  재벌가 사건들 짜집기식 전개로 긴장감 제로오락영화로는 좋소만 좀 실망임
8|오락 영화로는 잘 만든영화 같내요
5|유치한데 연기는 다들 잘한다
9|잼있게 봤네요^^
5|뻔하게 보이는 결말... 장윤주는 말할 것도 없고 황정민과 유아인의 살짝 어색한 연기... 그다지 재미없는 웃음코드. 예쁜 유인영을 분량도 적고 배역이 마음에 안들어서 -1점.
6|장르의 이해도가 좀 떨어지는 듯...류승완인데도
8|잘 만든 환타지 영화네욤. 현실에는 저런 공무원이 있을리 만무하고 저리 대놓고 사고쳐주는 허술한 재벌도 없음
9|울어무이께서 조태호가 죽는다고 해서 그런 줄 알고ㅋㅋ 태어나서 처음으로 VOD 다시 보기? 로 봤어요 ㅎㅎ 조태호 재판 받아도 바로 나올 것 같던데..출소하는 장면이 베테랑 2 첫장면?? 한번 잡혔으니까 더 더 머리 굴려서 스피드하게 만들어 주셨으면 좋겠어요 재미있게 잘 봤습니다. 올해 젤 잼있었던 영화라고 하대요
8|인간은 선한 인성은 아니더라도 최소한 인간으로서 할 일 못할 일 구분할 정도의 양심에 따라 살 순 없는 것인가 인간이 인간끼리 해선 안될 일도 구분하지 못하고 살아야 하나 씁쓸하네 최소한의 양심조차 없어져가는 사회가 안타깝다 돈 권력 체면만이 주가되는 사회 결코 오래 못간다
9|엑션은 좋내요. 근데 제벌 3세가 너무 착하게 나온듯..... 정말루...
7|시원한 오락영화. 충분한 대리만족을 주기위해 눈에 띄는 나쁜 짓을 해주는 친절함은 어느정도 눈감아 줘야 하나
6|나이가 들어서 그런가. 맞고 돈받으면 좋지 억울하지는 않겠는걸...
0|참나 이거도 영화라고 만든거에요?스토리는 그나마 괜찮은디 배우들도 못살리고 카메라한사람누구임? 스토리 제데로 보고 직은거임?????다른거거 말도 필요 음고 제작이랑 감독이 문제임젤 문제는 감독님 보고있음 이상하지 않음????
10|배우들 최고~
6|액션 오락 영화의 공식에 따라 감정선 잘타고 전개를 잘하면 흥행한다.
8|유아인의 연기가 좋았다, 황정민과의 대립각도 멋있고, 류승완감독의 제일 완성도 높은 영화같음. 박수칩니다. 짝짝짝
10|조태오같은 사람이 세상에 70%이상인데... 빨리 없어지길 기원하며 10점
3|억지 웃음 우발하는 요소가 들어가야 흥행하는건가? 이런 영화를 1300만이 보다니 정말 수준 떨어지네
6|좋아하는 감독의 최신작이라 기대했었는데, 살짝 지루했음.  그리고 유아인의 연기에 왜 그렇게 좋은 평을 주는지 잘 모르겠음.
5|현실성 없는 영화를 현실성 있게 만들어서 보는 내내 썩소만 날렸음..그냥 그럼
9|새롭진 않지만 재미는 넘친다. 유아인얘기가 실화바탕이였다는거 알고 소오름... 코믹 액션 통쾌 세가지의 적절한 조화에 영화끝날때까지 지루할틈이 없었음
9|류승완 감독을 다시 보게 되었어요. 현실이 잘 반영된 시나리오. 배우들 연기, 대부분 좋았습니다.
9|배우들 연기가 일품. 한없이 사악하고 한없이 끈질김.
9|부당거래의 오락영화 버전인줄 알았는데,경찰에게 재벌이 붙잡히는거 빼고,재벌들이 하는짓은 오히려 더 현실과 비슷하다는게 함정,,,
8|웃기고 유쾌하고 통쾌하고 아주 시원시원하다.
8|유아인이 정말 미운마음이 들 정도로 연기를 잘하더라고! 배우들과의 호흡도 좋았고. 오달수는 약방의 감초인듯?? ㅎㅎ 나중에 속시원한 결말에 박수가 나옴 ㅋ 근데 장윤주 연기는 조금 부족한듯.
10|이제서야 보게됐는데, 영화관이서 볼걸 하는 후회도 드네요. 속시원한 영화였어요! 그치만 왠지모를 씁쓸함이 ,,ㅜㅜ 현실은 그렇지 못하다는 ,,
1|서도철같은 형사는 워너비지만 영화는 정말 재미없음
9|서도철 같은 경찰은 대한민국에서 판타지.
10|돈많은분들 거북한 영화지.뭐 어쨌든 몰입도 괜찮고, 액션 좋네~ 왕년에 성룡이나 홍금보 액션처럼 코믹하면서 색다른 맛이 있구만.이런 영화가 평점이 낮은건 불편한분들이 돈을 뿌려서겠지 ㅅㅂ.
9|너무 좋다. 부당거래의 불편한 결말을 시원하게 해결해준다. 역시 천만이 들만한 영화이다.
6|류승완 감독님 특유의 과장된 허세와 거들먹거림은 여전하지만 부들부들 치밀어 오르던 분노는 확실(?)...
7|이 영화가 왜 천만 관객 영화인지 이해가 안 되네요. 코미디도 아니고 그렇다고 진지한 맛도 없는 그저 그런 형사물로 7점 정도. '암살'보다 재밌다는 사람들은 다 알바인가? 한마디로 거품이 너무 심한 영화!
8|잘봤다.그치만 왠지 씁쓸.
7|나도 봐야지 하는 차원으로 천만 넘은거 같은 작품이다 흥미롭기도 하지만 우리나라 경찰영화는거기서 거기 중복되는 스토리가 많음.
7|류승완 팬인데...아쉬운 작품...연기 잘하는 여배우가 넘쳐나는데 굳이 연기 장인들 사이에 장윤주같은 기본도 안된 애를   써야했나?  장면마다 어설프고 붕뜬 천박한 연기  눈에 거슬려서 괴롭더라  한국의 추악한 면을 다르는 영화에  왜 캐스팅과정을 의심하게 만드는 저런 이상한 캐스팅을 한건지
10|역대급 영화
7|엄청난 갑질로 엉망진창 짓밟히다가 마지막에 피 흘리며 을이 웃는 것을 보여주는 영화. 통쾌함을 주기 위한 영화겠지만....음...좀 부족함.
8|보면서 '강철중'을 떠올리는건 나뿐인가? 간만에 시간모르게 본 영화였음. 류승완 영화 특유의 액션과 자뻑, 허세... 재미있었음.
8|유쾌 통쾌한 액션 영화...
8|부당거래2탄 같다
8|아~통쾌하다 그러나 씁쓸하다 저런경찰은 우리나라에 없을테니까
10|액션씬 개 잘만들었어... 진짜 같아... 투신하는장면이나.. 넘어져서 머리박는장면.. 액션씬 어떻게 찍었을까 궁금할정도로 진짜 같다..
7|홍번구(성룡영화) + 리셀웨폰 ? 재밌기는 했지만 관객수1300만 영화라는게 신기함
10|아주 재미있게 잘봤어요다는 아니겠지만 재벌들의 갑질에 아니 한국사회에서 조금만 돈이 있어도 갑질들하는 지랄들에 질렸는데통쾌하게 잘 봤습니다한번 왔다가는 세상 평생 영생할거도 아닌데착하게 죄짓지 말고 살다가야지요?
8|볼만한 영화지만...갠적으론 신세계가 천만 영화라 생각한다
7|이런영화가 천만?...통쾌함보단 씁쓸함이 남는영화
7|역시 류승완영화는 어느정도 믿고 볼만하네요. 속시원한 영화
8|,-
6|마지막 씬 내놓고는 별로던데..
10|이시대 가진자들의 맨얼굴을 ! 오늘리스 노블리제를 생각하게 하는
7|실제다. 사람들이 얼마나 공감을 많이 했을까?  비정규직으로 일해봐서 충분히 지금도 일어나고 있는 일이란걸 알고 있다. 그리고 저런 형사가 없다는 것도...... , 앞으로 도 없다.....
8|화끈하게 돌격하는 류승완의 액션영화
5|그저 그런 영화... 모든 영화 짜집기한 영화..
9|이게 바로 류승완식 액션영화지
9|역시 류감독님 작품답게 개인적으로 재미있게 잘 봤습니다
10|간만에 시원하고 통쾌하고...한편으로는 쓰리고 아프고....
10|유아인 짱~~ 최고최고 !!!! ♡♡♡♡♡
10|마지막 여배우 임신해서, 슬퍼서 찾아온 줄 알았더니...맞으면서.. 아파트 계약만 연장해달라고 애원하는데....같은 여자지만...진짜 부끄럽고, 구역질 난다......
6|싼티 나는 욕설 코믹 설정같은것들이 여서도 나오네보고나서 느낌은 쩜 짜임새 잇는 그냥 강 3류영화~~
1|'광해'때와 똑같은 의문이... 이게 왜............?!
1|이런 영화가 천만이라니 앞으로도 이런 영화가 계속 나올까 두렵다.
1|유아인 연기 그냥 평범하던데영화도 2백만정도나 볼 수준
9|오락성 있게 .... 나름 코믹도 들어가고 재미있게 보았음...그냥 통쾌함을 원하고 재미를 원한다면 볼만한 영화임...
10|재벌 설정이 황당한 픽션이기만 했으면 좋겠는데, 비슷하게 떠오르는 에피소드들이 너무 많아서 중간 중간 너무나 오싹 오싹 슬프고, 무서웠던 영화. 경찰 설정은 너무 비현실적이긴 했음. 비현실적이어서 통쾌하긴 했지만...
10|우리나라 재벌이 얼마나 jot같은지 잘 보여주는 영화
6|[공공의 적 1]이 왜 명작인지 증명해주는 영화
10|난 이감독 영화가 너무 좋음!!완전 재밌음!! 볼까말까 고민한다면 꼭 보길!!
8|픽션이지만 재벌 현실성 90%, 경찰 레알 0%. 잼있긴 했는데.. 천만은 과하다.
7|7점 딱 이정도.. 700만이 적당했어
1|허접한 전개과정! 필요도 없는 인물들과 영상들. 도를 넘어 오버스럽기 까지한 퍼포먼스에 과도하게 막장 설정한 회장아들의 인물설정 매번같은 연기패턴을보여주는 황정민. 이런영화가 천만 관객이 봤을정도의 영화라는게 창피하다! 차라리 부당거래 추천한다!
8|누구나 인식히는 한국사회의 모순을 뒤집는 데서 오는 대리만족과 카타르시스. 그 순간은 통쾌할지 모르나, 재벌2세와 결혼하는 한국 드라마와 그리 다를 게 없는 판타지일 뿐이겠지.
9|공공의 적' 냄새가 많이 난다.황정민의 연기를 보는데 설경구가 그려지네...암튼 재미는 있네.
9|통쾌한영화근데 현실은씁쓸
9|땅콩사건으로 해서 베레랑 2로 나오겠지요..??
9|가오는 없고 꼬리만 파닭거리며, 일선에서 수고하시는검.경님께 강추합니다.
9|갓정민...역시 한방이 있어...유아인도 의외로 악역이 잘 어울리네요..간만에 통쾌한 영화 잘 봤습니다..배우들 고생 많았습니다..
7|스토리는 특이함이 없지만, 코믹과 액션으로 말해준다.
7|연평해전이 평점 6점인데...
1|이따위 3류 영화가 천만관객 ?? 국민 수준이 왜 이리 떨어졌나...
8|사회비판적인 내용만 있었다면 보통영화였지만코믹액션이 더해져 플러스 ㅎ 마동석 마지막 대폭발
6|너무 많은 기대를 했던 탓일까?  진부한 스토리, 연출, 가끔 당혹스런 장면들... 뭐 재미는 나름 있지만.. 천만영화라고 하기엔 많이 아쉬움이 남는 영화 (몰입도 안되고 그냥 중간중간 피식정도) .... 개인적으로 감독의 전 영화. 부당거래가 훨씬 흡입력이 있었던거 같다..
10|황정민 액션은 뭔가 리얼해.. 진짜 생활액션,, 류승완 감독답게 호탕한 영화다..쓸데없이 누가 죽어나가거나 우연히 일이 꼬이거나... 이딴거 없이 쭉쭉 진행되는 시원한.. 그러나 따끔한 영화다,
9|상식적인 정의로움이 현실이 아닌 사회에 살고 있음을 고발하는 것만으로 충분... 검찰까지 다루지 않았음이 좀 아쉬울 뿐.
8|비현실적인 것이 재벌 2세일까, 경찰일까?
0|유치하고 현실성 없어서 성질만 난다 ㅡㅜ
9|다른 복잡한거 모르겠고 영화자체만 봤을땐 오락성최고~~  강추!!!!
10|근데 요샌 있는놈들이 불만이만아 가오안살게^^
1|수준보소... 이따위 3류 영화가 천만 ㅋㅋㅋ
8|저런 재벌이야 뭐 이젠 흔해 빠졌는데, 저런 경찰이 존재할 수 있는 구조가 아니라 통탄스러울 따름. 속풀이 해장국 같은 영화다!!!
9|황정민, 유아인의 극중 연기가 너무 좋았네요. 황정민 연기는 예전 '신세계'영화에서 했던 건달연기랑 약간 비슷하긴 했지만 그래도 형사느낌 살려서 좋았구요, 유아인역시 약쟁이연기 너무 좋았던거 같아요. 추천합니다~^^
10|올해 최고의 형사영화가 될 듯
7|천만이 봤다는 게 의문임. 가려운데를 긁어줘서 대리만족으로 스트레스 해소 삼아 본겐지? 솔까 짝패 2 같았음.
9|영화로 만들어졌지만 실제로 있었던 사건을 바탕으로 만든 다큐멘터리로 보였다. 하지만 사건은 대부분 논픽션에 가깝지만 결론은 픽션이다. 그래서인지 영화를 보는 관객으로써는 시원했지만, 영화관 밖으로 나오게 되면 그런 사회가 아니라는 것에 가슴이 먹먹해지는 것을  느끼게 되어 마음이 무거워진다.
10|솔직히 빠따질 조폭보복 드러난거만 해도 이정도인데.. 표면으로 들어나지 않은 갑질은 어마하겠지...황정민같은 형사가 현실에선 없을 수 밖에 없는 현실이 비참함..
10|영화는 영화로 봐야 하는데 자꾸 현실을 반영해서 보게 되니 마음속 분이 깔끔하게 사라지지 않는다..그리고 배우들의 미친 연기 덕분에 액션 장면은 보면 내가다 아픈 느낌마져 드는 듯..
9|배우들 모두 자기에게 어울리는 역할로 영화가 군더더기가 없다 빠른전개와 액션은 덤이며 황정민은...믿고 볼수밖에...
9|끝나고 슬픈 기분이 들었다. 대한민국의 현실과 다르니까......
0|베테랑의 실력과 패거리와 폭력이 아니고서는 아무것도 해결이 되지 않는가 ? 이 영화에서는 경찰마저 조폭이다.한국의 재벌은 반드시 축출해야 하는 조폭이다. 그리고 부패 공무원과 비루한 공무원들이 즐비한 한국의 현실에서 이 영화는 그 현실을 노골적으로 보여줄 뿐 어떤 대안도 없다. 천박한 순도100% 폭력물이다
10|마지막은 통쾌하게 마무리 지으려 했지만 현실은 다르다는것을 너무 잘 알기에 씁쓸했습니다...
9|코미디와 액션, 현실풍자를 다루는 것이 아유~베테랑이네
5|음, 글쎄.....
9|지루하지않고 시간이 금방갔음. 배우들의 연기가 정말로 일품. 씁쓸하기도 했지만 재미있었음.
6|부당거래>베테랑.즉  너무 고평가 되어있음
9|기대하고 봤는데, 기대 이상은 아니고, 기대 정도...
1|흔해 빠진 스토리 영화.이 영화가 천만이 넘다니 ㅋㅋㅋ
2|기대가 커서 실망도 큰 영화였지만 기대하지 않고 봤서도 실망이 컸슬 영화.이런 영화가 1000만이 넘었다고?암살과 비교할 영화가 아니다.감독은 심형래하고나  비교  해라.
10|꿀잼 ㅋ
9|현실은 유아인같은 재벌은 넘치는데 황정민 같은 경찰은 없겠지? 그게 참 슬프고 슬프다..
8|막무가내식이 아닌 완급을 조절할줄 아는 베테랑이된 류승완!
10|황정민 연기 지립니다 잘봣습니다 ㅎㅎ
9|투표라도 잘하자
4|왜 이영화가 천만이지부당에 반도못한 영화
10|딱 류승완 감독 작품이었음! 부당거래 후속작이라 해도 믿겠음ㅋㅋㅋ 개존잼!!
8|유아인 좋아하지 않는데도 불구하고 연기가 아우~ 좋네.
7|썩어빠진 대한민국에 해방구 같은 영화지만 현실에 정의 따윈 없다
9|유아인연긔짱♡♡
9|한국영화가 한건했네 .. 무조건 재밌었음, 내용 몰입도 코믹 .. 나중엔 속 시원했음 ..,
6|너무 큰 기대를 해서 그런가...아주 재미있지는 않았음...내가 비슷한 한국영화를 너무 많이 본 탓인가...ㅜㅜ
10|전...재미있게 봤어요~^^연기파배우들 짱~
8|한국기업인들을 너무 쓰레기로 보는거 아닌가?? 그런데 이런 영화를 대기업이 또 팔아먹어 캬.. 아이러니
8|많은 관객이 봤지만 기사화 되지 않는 영화... 실제 이야기를 재구성한 영화
10|재밌게 잘봐습니다.유아인 황정민 역시
6|류승완 반쪽짜리. 쥐닭이 만들어준 천만.
7|이런 코미디 영화가 천만이라니....
9|유아인역의 설정이 두번째 마누라자식으로 태어나 불안한 자신의 자리를 지키려고 발악하는걸로 보여서 좀 안쓰러웠다 그런 설정이 아니였다면 온전히 쌍욕을 해줄수도 있었을꺼 같은데...그리고 엔딩크레딧영상에 주요등장인물들에 이름 빡빡 박아줘서 그냥 지나갈수 있었던 배우들 이름도 알수 있어서 좋았던거 같다
9|마동석  신의한수
10|진짜 재밌게 봤음...
8|뻔한 스토리지만... 이런저런 것... 잘 붙였다.역시 황정민... 식상했지만 집중해봤다.
8|한국의 성룡식 액션..일단 재밌다..황정민 같은 경찰이 한명쯤 있었스면.!!!
6|유아인이 박소담 가슴에 얼음 넣을 때, 유아인이 좋은 거 보여주는 줄 알고 응원했는데, 갑자기 얼굴에 케익을 묻히네./ 이 영화가 재벌에 대한 사회고발 영화였다면 적어도 재계는 국회 정치권에 참여 가능해도 노동자들은 법으로 금지시킨 걸 꼬집었어야지. 한국만 법으로 금지시키고 있는데... / 그냥 뽕쟁이 액션영화.
8|초반의 지루함과 장윤주의 미스캐스팅으로 8점
7|시간떼우긴 좋은데 감독의 죽거나 혹은 나쁘거나 같은 영화 한번더 못만드나
6|올 유아인....ㅋ 올 황정민...ㅋ 올....ㅋ 그런데 마지막 시내에서 액션씬은 아쉽네..ㅋ 시사하고 싶은 주제는 알겠는데 막판 액션씬이 말아먹음~ 그 비현실적인 액션씬 때문에 감독이 전하고자하는 메세지 다 까먹음. ^^ 그래서 나의 별점 4점도 까먹음 ^^
10|역시 믿고 보는 황정민...
10|최고의 영화ᆞᆢ류승완 짱
8|오버스러운 연기? 극에 아주 어울리는 연기라 생각됨. 황정민은 진정 명품배우. 드라마엔 어색한데 영화엔 완전 간지가 줄줄. 돈이없다 뿐이지 가오가 없어서 되겠냐는 대사도 알찼음. 재밌게봤음.
9|굿
10|9점을 위한 10점
10|아~~ 진짜 재밌다.진짜 영화다. movie지만 film으로 승격시키고싶다.
9|10배이상 업그레이드된 공공의적 그리고 장윤주의 코미디해도 되겠는데?ㅋ.ㅋ
3|경찰이 싫다 권위적인 경찰이 싫어 영화보는 내내 불편했다 지내들끼기 가족이라하지 잘못도 덥퍼주고
8|액션과 서사의 맞불놓기. 흠뻑 취하기에 충분한 청량감 선사한다.
10|울화통 날려주는 짜릿함. 현실도 그렇다면 좋겠다!
9|와 류승완이 드디어 해냈네 ㅋ 대단한 발전이야
8|천만까지 갈 영화는 아니지만 사회 분위기로 인해 천만영화가 된 것 같다. 그래서 더 기쁘다. 황정민 같은 형사가 힘을 얻으려면 그 동료들 그리고 아트박스 사장같은 서민인 우리가 생각이 바로서야 한다. 영화적 완성도보다 메시지를 통해 국민을 설득하는 힘이 더 큰 영화다.
7|어린친구들은 새로울지 몰라도, 이런류를 많이봐서 약간 식상하고 스토리가 뻔하다고 해야하나? 뭐 생각 안하고 보면 볼만한 영화임. 그런데 연기 좋다는 사람들은 뭘까?
6|권성징악은 알겠는대 현실감이 너무 떨어지고 수준이 개콘 보다 조금 난 정도. 찬만 관객 동원 하려면 유치해야 한다는 7번방의 선물 같은 영화
8|킬링타임으론 무난한 영화우리사회 권선징악이 사라지니 영화로 대리만족
5|부당거래 급 명작을 관객들이 이해를 못하니,감독과 배우들이 스토리와 디테일과 연기까지유치원 수준으로 낮춘 영화. 안타깝다.이런 수준으로 만들어주고 이런 수준으로 오버 연기해줘야 영화를 이해하고 재미있어해주는 관객들을 가진명감독과 명배우들에게 위로를 건낸다.너무 유치하고 너무 아쉽다.
4|모르겠네 300만도 넘기기 어려운 영화같은데 재미없음
8|소문난 잔치에 먹을거 없다가 아니라 있다. 재미 있네요. ^&^ 먹먹한 느낌도 있고 쾌감도 있고요. ^&^
5|..
10|근래 본 영화중 최고였음~!  일단 찰진 대사들 넘넘 재밌었고, 스토리전개가 답답하지 않고 시원해서 넘 좋았고, 황정민의 아우라에 절대 처지지 않는 유아인 대단했고, 당대 최고의 하이퀄리티 씬스틸러들은 다 모아놔서 도둑들 스타군단 만큼 신기했음.
10|재미 있었어요.. 다들 연기들도 좋았고~~ 그걸로 된거임 b
10|보는 내내 즐거운 영화.영화로 나마 대리만족인가? 뉴스에는 없는 이야기.
9|매값사건 그가 특별사면 되는 것을 보고 씁쓸 했었고,휠체어 코스프레 하는 재벌 회장들.썩소 같은 사회 부조리를 황정민이 유쾌 상쾌 통쾌를 넘어 쾌감을 줬고.물이 오를 때로 오른 유아인의 연기가 좋았고 관객에게 그동안 부패로 얼룩진 세상에 관객의 등을 긁어 주고 육두문자로 귀를 뚫어주고 액션으로 청량감을 줌..
10|정말 사랑한다 유승완
10|저런 경찰은 없지만, 저런 재벌 후손들은 실화
10|sk 최태원 사촌 최철원이 이 씨입새야 너도 영화 잘봤지?ㅋㅋㅋ
7|글세 이영화 ..천만영화는 아닌듯
10|애기들 너무 낮춰놔서 내가 8점인데 2점 올려준다.
9|재미있기만 하구만 이상한 글써놓은 사람들 은 멍미~~ 영화가 잼나면 되지 요즘도 작품성 운운하는 사람 있나요??
8|처음엔 정말 유아인 짜증나는 연기때문에 보기 싫었지만 나중에 뭐 벌 받았으니깐..  참 우리나라는 돈 권력가진 사람이 다해 먹는 사회란 걸 다시 보여주는 영화
8|천만 이상 갈 정도의 영화는 아닌거 같지만 연기력은 죽여주네.
1|왜 보는건지.. 관계자가 1000만명 이상 본거니.. 류승완 좋아했는데  .. 처음.만든.영화를 벗어나질.못하네...봉준호를.배워라.. 최동훈도.. 그러면.당신이 최고가 될것이다..
10|니가좌빨이야?ㅋㅋㅋ잘봤어요~~~꿀잼~~~
6|평점이 너무 높네. 영화수준에 비해서... 연기들이야 워낙 잘하시는분들이라 논외고 시나리오가 엉망. 딱 킬링타임용 영화
7|류승완감독의 영화는 베를린 때, 완성되었다고 생각했는데..이 정도면 당신도 이 분야에서 거장이다.
5|이건 두번보기힘들다
10|생각보다 훨씬 괜찮았다. 황정민표 액션영화라 할 수도 있지만, 유아인 연기도 좋았고, 조연들도 눈에 띄는 영화. 각본 진짜 괜찮았고, 런닝타임 내내 시간가는 줄 모르고 봤다. 계속 시리즈물로 나와도 괜찮을거 같다는 생각이...
7|장윤주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10|통쾌함이 느껴진 영화~보는 내내 베테랑 형사에게 감정이입이 되었던 기억이...
0|영화내내 똥폼만 잡네. 유아인
8|공공의적 시리즈로 들어가도 무방한..거침없이 달려간다..시원하게..
0|내가 생각하는평균 평점은 7.8점이다. 이것도 높게 쳐준거다. 그래서 평균 평점을 낮추기 위해 0점을 줬다. 이런거 볼 바에는 이미 지난 영화지만 내가 살인범이다라는 영화를 추천한다. 내가 살인범이다가 관객 동원수가 1천 300만을 넘겼으면 이해하겠는데 이런 영화가 1천300만을 넘겼다니 의문이다...
9|전반적으로 짧지만 잘 만든 영화 유아인의 연기도 안 밀리고 전체적으로 조연들의 연기가  좋았던 건+ 현실성 없는 이야기인건-
6|소문난 잔치에 먹을것 별로 없다더니황정민연기 뻔하고유아인연기 오바스럽고각본도 권선징악도 아니고 뭐랄까 하층민이 무의식적 갖는 열등감을 건드린 2류영화캐실망
9|각본 정말 좋은데요.
8|돈잇음 다 빠져나가더라.. 이런 영화가 잇어 다행이다..
8|JXX, 당신이 양심과 경찰의 소임을 다해야할 최고의 위치로서 충실했으면 이런 [안타까운 천만 영화]는 없었다. 누구도 외쳐보지 못한 현실을 감히 류승완 감독이 국민의 시야로 조준했다. 영화를 평하기보단 소시민의 외침을 대신해준 이 작품에 감사한다. 엄청난 선배들 속에서도 뚜렷했던 유아인의 다음 작품이 기대된다
8|요새 돈 있는놈들은 쌈도 잘해
5|명작 부당거래 감독이라 살짝 기대는하고 봤는데;; 전작보다 내용이 너무단순하고 이런 킬링타임용 영화가 어찌 천만이됐는지 궁금해지네요..오달수의 꿀양념 연기마저 없었다면 부당거래보다도 흥행못했을듯..통쾌함 하나는 볼만하네요..
10|한국에는 이 영화 싫어 하는 사람이 51%일듯.
9|욕은많이 나오지만 꿀잼임 영화본것중 재일 재밌음
10|올한해 한국영화중에 암살 베테랑말고 잼있는게 뭐있지? 이정도면 10점줘도 될듯 요즘한국영화수준 고려하면.. 그래도 일년에 3편은 10점줘야지
7|너무 기대를 한건가...유아인이 연기를 잘했다고 하는데..나는 보는내내 너무 오바연기가거슬려서 인상을 찌푸려졌다.액션씬도 멋지고 스토리 전개는 나쁘지않았지만 뭔가 좀 아쉬운 느낌.
8|이런류의 수사물은 예전에도 있어왔다.특별할 것도 없는 스토리에 이렇게 열광하는 것은 솔직히 납득하기기 어렵다.분명,볼 만한 영화이지만 이렇게 난리칠 만한 영화는 아니라 생각됨.그렇지 않다면 개인적으로 나는 류승환코드와는 안 맞는 사람이거나......
1|P2p  다운로드용타임킬 용
8|류승완의 완결이 기대된다.
7|그동안 영화에서 슬쩍 맛만 보고 갔던 재벌의 악행을 정면으로 다뤘다는 데 많은 점수를 주고 싶다.  하지만 조지 최상층부의 압력에도 주인공이 속한 조직의 관리자가 행동을 묵인하는 설정은 이미 너무 많은 영화에서 사용했었고 결국엔 정의가 이긴다는 영화적 설정은 어쩔 수 없지만 아쉬움이 남는다
10|정말 오랜만에 한국영화 재밌게 봤다ㅋ
6|점점 영화볼 여유가 없어서 그런가?? ..... 그렇게 극찬받을만한 영화는 아닌데 ... 그냥 평범한영화..... 류승완감독 이전작들에 비하면 아쉬운 영화 ......
10|정말 재밋다    대단한영화
8|편한 네러티브의 재미있는 작품 이였다.
8|배우들 하나하나가 살아있는 영화.. 평범한 스토리도 누가 연출하고 어떤 배우가 연기하느냐에 따라 이렇게 달라보일수있다는걸 보여주는 영화인듯
9|오... 이 영화 잘 만들어졌다. 오히려 암살은 어설펐는데 이 영화 완성도가 높다. 액션도 괜찮고 시나리오도 꽤나 치밀하고... 황정민의 연기, 유아인의 연기, 배달수 등등 주연, 조연, 심지어 엑스트러들도 연기들 좋다. 재미있다.
7|부당거래가 3배는 재밌네..재밌어서 블루레이도 샀는데..요건 다시 안볼듯..
9|몇년사이에 이렇게 되냐 이거 반은 실화인데.. 야구 베트 로 맞은 사건이랑 또 하나 사건 기억 잘안나는데 ,,2가지 모티브로 만든거 같음 유아인 생각보다 연기 잘하는거 같음
5|스토리의 개연성이 부족하면 연기가 의미가 없다는 것을 보여주는 영화라고 생각함. 흥행요소를 마구 버무렸으나 중심이 없으니 이건...
6|7점대가 적당.. 생각보다 재미없네요. 류승완 감독 영화중 제일 별로임..
1|이 영화를보니 공공의적이 어마어마한 월메이드 영화라는걸 알았네요~~
10|진짜 소름끼치게 잘봤습니다. 황정민과 유해진 제소자 접견 투샷은 진짜 역시 배우는 배우님들이네요 ㄷㄷ
1|내가 아는 형사새끼는 몸사리기 급급하고.. 인성이 존나 삐뚤어졌던데...  이영화보면서 속은 시원하다만.. 너무 허무맹랑하다!!   실제로...  대기업 건들이는 짭새있냐?  없잖아!!  검찰도 못건드는게 대기업인데...  공상과학sf만큼 너무 상상력쩐다
7|빨르게 흘러가서 좋았지만 영화는 이미 예상이 가능한 우리가 충분히 알고 있는 그런 이야기... 연기들도 무난하지만 대부분이 다른 영화에서의 같은 연기 좀 식상한 듯... 솔직히 7점 이상은 무리가...
3|고급진 짝패
10|평점이 너무 낮아서 10점 주고감
1|3류 연출 스토리.
10|단순 재미가 아닌 감독이 주는 메세지가 마음에 듭니다돈만 쫒고 정의는 교과서에나 나오는 천민자본주의.. 씁쓸한 한국의 현상황을 잘 보여준거 같네요. 돈이 인생의 전부는 아니잖습니까? 재벌들, 가진자들이 이 영화 좀 보고 개과천선했으면 좋겠습니다. 행복은 경제지표가 아닌 정의로 실현되는거 같습니다
10|화끈하네요
8|이정도로 재밌게 짜깁기하면 인정.
9|사회풍자도 좋았고 오락영화로써도 최고!!! 부당거래가 300만이 안들었다니 말도 안돼...
7|적당한 유머와  스피디한 전개로  지루할 틈이 없군
9|천만들만하네~근데 유아인 연기극찬하는데 그냥 그렇더만 황정민과 다른 배우들 연기력은 말할꺼없고 <역시 천호진씨 이런 케릭터 너무 좋다> 이영화에서 인상에 가장남는 사람은 . . .모델 장윤주씨다 . .ㅋ 처음과 마지막을 아주 찰지게 욕으로 장식해주네~ 앞으로 다른 작품도 했음 싶다~그리고 부자는 머스탱같은거안타
10|넘 재미있게 봤어요^^스트레스가 확 풀려요~~~~쟁쟁한 배우들의 연기와기억남을만한 대사....^^죄짓고 살지말자돈이 없지 가오가 없냐?
10|몰입도 짱 지루하지 않는 빠른 전개 시작 부터 끝까지 볼거리 가득
7|어렵지 않고 가볍게 그리고 서민을 대변하는 스토리. 그렇기에 서민이 가볍게 즐길수 있는 영화로 천만이 넘었다. 라고 생각된다. '빼어난 명작이 되기보다, 화려한 흥행작이 되는것을 선택한 영화'로 표현하고싶다.
10|부조리한 현실에 화끈한 액션을 더하니 영화보는동안만이라도 가슴이 뻥뚤리네요. 욕심이 끝도없는 개돼지만도못한 우리나라 기득권,세누리,부자들 영화처럼 확실하게 잡도리할수있는 날이 빨리 오길..류승완감독 멋지다 ㅎㅎ
9|요근래 영화중에 가장 재밌었습니다. 킬링타임으로 제대로네요.
4|배우들이 아깝다 ㅋ
10|믿고 보는 류승완 액션. 절대 보고 후회는 안한다. 그리고 후련하다. ㅎㅎ
1|90년대 홍콩영화를 너무 봐서 그런가... 감성이 영 다르네
9|재밌음
6|그냥저냥....천만은 개나소나네....@.@  암살 친일파나오니깐 베테랑 띄우기 한것 같음 김무성도 같이 잡고  청와대 작품? ㅎ
5|재미 없고 진부하고 유치한데, 기득권 까기 위한 적정한 수위조절 때문에 그런가 하는 생각도 듬.
10|굿
10|빨리 다운로드로 나왔으면...물론 전 굿다운로더
8|나쁘지 않다 정도이지 그리 대단한 영화라는 느낌은... 없는 데....
2|류승완 작품중 젤 별로구만.. 어떻게 이런게 천만이상??
2|너무 기대를 하고 봐서 그런지 생각보다 너무 재미가 없음...남는건 유아인뿐이고 현실성 제로
9|현실에선 실종된, 성역없는 정의구현이 주는 카타르시스의 맛을 보여드립니다.
10|유아인 연기 ㄷㄷ 잘한다 얼굴도 훈남에다 ㄷㄷ
7|이런 영화가 천만 이라는게 놀랍네
5|이 정도까지 흥행한 이유를 도무지 모르겠다. 뭘까 ㅡ,.ㅡ;;; 아악!!!!!! 이해가 안되네~~~~그저 재미있게 본 분들의 감성이 부러울뿐 ㅠ.ㅠ 휴우~
10|보면 알아요
8|^^^^와우^^^재밌게 봤어여.. ^막 장면은  사이다 급. 요즘 섹시한 악역이 유행인가.. 유아인땜에 8 점.
6|2015년판 공공의적 크게 다를것없는 형사물. 그나마 황정민 유아인 오달수 등등 배우들 때문에 점수를 더 낮추지 않았다. 류승완감독 스스로 이영화를 볼때마다 조금은 부끄러워해야 맞는듯.
9|존나게 시원하네^^ 진짜..영화 처음엔 되도 않는 개그물 짱났는데...갈수록 신나네. 정말 속이 다 시원타!! 현실에서 볼수없는 시원함을 보여준다. 마약 사건과 맞물려서 정말 대단하다
10|역대 최고흥행보증수표 달수형님
7|정보없이 봐도, 류승완 감독, 정두홍 액션인거 알겠다. 그냥 2015 짝패.
8|올해 최고의 한국액션영화일듯. 딱 기대만큼 재밌는 영화.
10|장윤주 최고 ㅋㅋ
7|재미를 보장하는 액션오락영화가 시대코드에 부합될 때의 의외성.
9|내용은 통쾌하고 시원하네요. 유아인의 연기는 정말 멋지네요. 요즘의 답답한 현실 속에서 속이 후련해지는 액션과 연기들..재미있게 잘 봤습니다.
9|정말 유쾌,통쾌,상쾌한 영화
9|공공의 적에 류승완 액션 결합. 배우들 연기도 일품.
7|8점이상은 과하다. 깔끔한 연기, 무난한 연출의 오락영화 딱 여기까지전작 베를린과 비교하면 훨씬 가벼운 상업 영화고 퀄리티며 이 정도  레코드를 세운건그 만큼 현재 국내 영화 수준이 과도기란 증명.또한 류승완의 독자적인 영화사적 캐릭터는 이제 끝났다.
10|올해의 최고영화
10|유아인이 이정도 구나 ㄷㄷㄷ
10|한심한 이땅의 현실.....가오 없는 분들 너무 많아....도적분들도 너무 많어....
7|배우들의 탄탄한 연기력으로 흥행 성공스토리는 중간 수준.
8|공공의 적을 연상시키는 영화
1|구질한 유머에 진부한 스토리 달수씨 땜에 보지만 후회
7|뻔한 스토리를 재밌게 잘 뽑았지만 천만은 의외...
9|부당거래의 다소 찝찝한 엔딩을 베테랑으로 극복했다. 훌륭한 액션활극이다.
10|이 영화 대사는... 이거 하나로 종결..."야~!!  우리가 돈이 없지 가오가 없어... 수갑차고 다니면서 가오 떨어질 일 하지말자!!"경찰분들 소신껏 움직여 달라는... 감독의 부탁어린 잠언이다...
10|시간가는줄 모르고 봤다.
10|1300만의 힘을 알겠네 오래간만에 재밌게 봤다
10|뻔한 스토리 편집 이였지만 한국영화치곤 나쁘지 않았음 배우들 맡은 역활에 살짝살짝 비춰줬는데 영화가 나아가야할 방향이 훤히 보임
5|짝패나부당거래보다못하다천삼백만글쎄
10|만점이요
7|액션, 범죄물은 무조건 류승완 감독!
8|유쾌하고 통쾌한데 결국 남는 씁쓸함이란...
8|너무 잔인한 설정. 어린 꼬마앞에 맞는 아빠. 사람들 앞에 여자 개취급. 무차별 폭행...재벌이 다 그런거 아닌데 너무 지나친 설정으로 보고난 후 기분이 안좋음.
6|양 극으로 대치시켜 영화를 끌어가려 한 것은 이해하지만, 현실과 너무 동 떨어지면서 몰입도가 떨어집니다. 현실과 완전히 유리시킨 상황으로 설정을 해도 괜찮았을텐데.  젊은 유아인을 내세워 여자 관객에게 어필한 것으로 흥행은 성공하겠지만요.
10|재벌3세들 똥꼬 존나게 빠는 자한당 지지하는 빙신들 싫어하는 영화네
10|재미있어요
10|아 진짜 유아인 너무 멋지구 액션영화진짜 잼나게 봤어요 ~ 다음에도 유아인 흥나길 ~
8|버릴 데가 한 군데도 없는 느낌. 연예계 성상납은 영화로 봐도 무섭다.
6|꽅통 재벌3세 한 놈이 일으킨 사건이 전부구나. 스토리가 너무 없다현실에서는 불가능한 일이니까 2시간동안 영화 속에서나 웃으라고 만든 것 같다.그런 사람들은 기분좋게 봤을 듯 ^^ 유아인 연기 참 잘 하네.
10|한국 노동자로서 공감되는 영화였음.
10|극장을 나서자마자 다시 들어가서 또 보고싶다는 생각이 든 영화는 베테랑이 처음이었음. 배우들 찰진 연기 대박! 액션도 대박!! 다 대박!!!
10|진짜 재미짐.
10|액션을 좋아하지 않은 이들에게도 당황스럽지않은  행복한 액션을 전해주는듯 ... 연기자들 모두가 대박 ... 유해진님 해적때 연기 보러갔다가 유아인 님 연기 대박이었음...
9|근래 제일 재밌게 봤음....
9|역대 천만영화중 재미로 치면 최고다.
10|군더더기가 전혀 없는 영화였다! 이런 영화가 힐링이 되는거지... 사도 같은 영화 보고 나면 일주일 내내 기분 더럽더라... 그러나 베테랑 추석 때 뒤늦게 봤는데 유쾌, 상쾌, 통괘 하였다!
7|평타는 쳤지만 1300만이라...ㄷㄷㄷ 그급은 아닌거같은데 모징,,,
10|대체로 이 영화가 불편한 놈들이 평점이 낮네...지들 얘기하니까 찔리지...
10|연기력, 연출, 각본 다 만족스러운 영화
0|수준낮은 깡패.조폭.형사 3류 영화.. 한국영화 지겹다. 그만 좀 깡패영화 만들어라.수준높은 작품들 좀 만들고.  이창동 감독 같은 작품들
8|현실적이지 못한 결말이라는 생각이 떠오르는 치사한 세상이란게 참 아쉽다.연기도 좋았고 액션오락영화라는 장르에 딱 맞춰진 그 이상도 이하도 아닌 영화지만,착잡한 현실을 나름대로 적나라하게 보여줘서 씁쓸하다.. 결말만 빼고..돈아깝지 않은 재밌는 영화.
1|너무기대를 했나보다.. 진짜 이영화가 왜 이토록 많은 관객수를 모았는지 이해가 안간다스토리 설정이나 연결은 정말 식상 심지어 중간중간 졸았다.. 그나마 의외의 발견은 유아인의 연기변신을 보는 재미정도 하나였지 싶다. 심지어 난  통신사통해 공짜로 봤음에도 시간이 아까운 정도 였음.. 기대 없이  유아인 팬분들은 보셔도 되실듯.
4|이런 재벌 3세는 넘쳐나게 현실에 있지만이런 짭세는 전혀 없어서 와닫지 않았다투캅스를 두번 본기분
6|재미있는건 맞다. 그러나 너무 시나리오가 단순하며 억지 웃음을 유도하려는 장면이 여러군데 있어 몰입도가 약간 떨어졌다. 우리가 살고있는 유전무죄 무전유죄의 시대상을 잘 표현하여 한국 국민의 마음속 응어리를 어느정도 풀어주려했던 감독의 의도가 1000만 이상 관객을 끌어모은것~ 극장관람은 글쎄...
10|잼있음
4|시나리오는 미세스 캅이랑 이영화가 다를게 없다뻔한내용 과장된 연기 액션 킬링타임용 치고도 큰 재미 도ㅠ없다이런영화가ㅠ천만이 넘으면 이정도만들어도 천만이 넘는다는 관념만 심어준 영화다음엔 류승완감독님 예전처럼 잘 만들어주셨으면 한다
5|난 이영화가 천만을 넘은게 이해가 안된다그정도는 아니다 걍 킬링타임 영화
10|최고! 류승완은 나날이 공력이 느는듯하다.
6|분명히 매력적인 영화다. 연기자들의 연기도 출중하고... 하지만 거기까지가 아닐까 생각된다. 악에 대해 너무 단순하게 해석하고, 정의는 무조건 이긴다는 얘기가 너무 식상하다. 그리고, 너무 웃음 포인트가 많다. 지루하지는 않지만 던지는 메세지가 무거운 반면 영화는 너무 가벼워져 버렸다
8|보고나니다시보고싶다..
10|영화로 최고라곤 할 수 없어도 박수 받을만한 작품
9|입소문 좋아서  개봉이  많이 지나서 극장에서 봤는데 황정민의 서민적이고  인간적인 연기,  유아인의 시건방진  재벌 2세  연기, 정웅인의  불쌍하고 암울한 우리네 일상 연기  정말 좋았다  사회고발적인 스토리로 막판은  카타르시스도 느끼게 해주는  재미와 희열을  동시에 느낄 수 있는 볼만한 영화
8|정의로운 베테랑 경찰! 영화가 아닌 현실에서도 만날 수 있길
10|너무 재미나게 보고 옴~~~~  배우들 연기 짱!!!
8|배우들 연기가 다했네요ㅋㅋ볼 만 했어요
9|SK재벌 버리지의 운송기사 구타사건을 모티브로 재밌게 만든영화. 영화속에서는 참 시원하게 결론 맺지만 실제 현실에서 재벌버러지들을 영화처럼 시원하게 응징할수있을까 그게 가능할까라는 의구심이드는게 슬프다.
10|세 아이들과 심야영화 처음 봤는데. 너무 재밋게 봤어요. 한국영화를 극장에서 보긴 아깝다. 생각하는 1인인데. 이젠 편견을 버려야할것 같네요. 유아인님 연기 최고이고 황정민님과 배우들 연기 긋입니다. 한순간도 눈을 뗄수 없고 몰입도 최고!스토리가 현실감 없다고 하시는데요.  영화는 영화로만 보기 추천해요 ^^
9|유아인 미친연기.  완득이는 어디로 간건지 ㅠㅠ완전 연기몰입.  찍기도 잘찍은.  강추
6|방금 보고왔어요..마지막에 시원하게 뚫어주는 임팩트있는 마무리만 됐으면 완성도 굿이고 꼭 극장가서 보세요 라고 말했을텐데 아쉽네요..스티븐시갈 영화가 내용이 빈약해도 환호하는 이유가 악당은 꼭 철저하게 응징하기에 대리만족이 되거든 ㅋㅋㅋㅋ 극장가서 봐도좋고 나중에 다운받아서 봐도돼 선택은 알아서해 ㅋㅋ
10|지루할틈이 없는 액션과 유머, 황정민, 오달수, 유해진 배우들의 명연기, 그 중 유아인 연기가 매우 인상적....
5|생각보다 재미없어서 실망. 스토리얇고 황정민 혼자서 쑈를하네....
10|모처럼 재미있는 영화 봤네.. 안봤으면 후회할 뻔. 한국영화 이정도야 대단해이젠 왠만하면 한국영화 선택해야 겠다.  황정민 괴물이야~
8|재밌고 유아인 연기 정말 좋더라 잘해정말황정민은 너무 뻔한 코믹 말장난 연기 쫌 지겨움재미없는건 아닌데 영화가 천운을 만나서 천만 넘은듯절대 천만영화는 아닌데 작품성은 아니야그냥 웃으면서 가볍게 데이트용으로 보기에 좋아
7|재미있는 영화 그런데 어설픈 공공의 적이라는 느낌을 지울 수 없는 영화
9|스토리 액션 연기 영상 다좋터라 ㅋ나중에 컴터로보면 후회한다 ㅋ가서봐 ㅋ
5|이런 영화가 1300만 1400만 하니 대한민국 영화 수준하고 그걸 보는 국민들 수준을 알 수 있지. ㅉㅉ
8|재미도있고  유아인도 흥미롭고........황정민의 아내역  멋졌다....대리만족했으나  앤딩씬이 지루했다....
8|잘봤습니다. 명절 영화로 좋았네요.
8|배우들의 연기가 일품
8|화려하고도, 스토리까지탄탄하다.
8|잼나게 잘 봤네요..처음엔 좀 유치했는데 점점 몰입하게 되더군요...
5|배우들 연기는 좋으나 중간에 좌빨 빨갱이냐는 대사가 거슬림. 경찰홍보대사급 영화
8|간만에 나온 천만다운 천만. 전형적인 한국사회의 보이지 않는 장벽과 한계, 목청 터져라 외치는 인간의 존엄성.
10|짱
9|유아인과 황정민에 결투신에 몰입하던 중 갑툭튀 한 아트박스 사장에 빵 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화보는 내내 매값으로 2천만원 던져주던 현실에 존재하는 재벌레기가 생각나더군요 잠시나마 속시원했습니다ㅎ 류감독 더욱 더 흥하시길~
5|재밋다
10|배우들의 미친연기력과 내용구성이 긴장을 멈출수 없었다
10|관객수가 1200만이 넘었는데 흥행실패했다는 사람은 머지?
9|극장가에 관람객이 너무 많았다.다행히 우리딸이 어제 예약을 해서 편안하게 보고 왔다.2시간여가 지루하지 않고 영화에 몰입할 수 있게잘만든 영화이다.그런데 내가 원하는 영화는 싸움하는 영화보다는영상미가 있고 아름다운 생각을 주는 감동적인 영화를 보고 싶다는 것이다.그 외는 아주 만족이다..^^
10|올해 본 영화중 가장 재미있었슴 , 유아인 !!!
10|오늘날 한국사회에서는 이게 액션이 아닌 판타지라는 점에서 속 시원한 구현에 감사한다
9|사도보다 어려운 시도로 잘 소화한 작품임에도 흥행에 실패하는 이유는 뭘까. 한국은 흥행포인트가 미스테리급...
8|대한민국에  난맥을  짚어주는 영화~~역시  류감독~~~^^
10|씁쓸한 2010년대 대한민국 자화상. 배우들 하나하나 모두 명품 연기.
9|물리쳐야 할 악의 존재가 된 한국 사회의 재벌! 그것에서 오는 액션카타르시스!
10|재밌고 시원시원한 영화
9|올해본 영화중 오락성만으론 최고였던 영화..황정민, 유아인을 통하여 류승완 감독이 드디어 오락 액션 영화에 마침표를 찍다!
0|별루
10|민준국의 무서움을 모르고, 그렇게 괴롭히다니? 유아인 너 X 됐어.
10|진짜  짱이다!
10|유아인 연기 멋져부려~~
10|연기자도 짱이었고. 너무 재미있게보았다.명작.
9|간만에 실감나게 잼나게 봤다.
9|뻔하고 넘치는 형사영화라 안 볼라다 와 많이들 보고 평점도 좋길래 봤지썩어문드러진 윗대가리들 잘 보여줬다 한국은 하도 썩어서 윗대가리들을 쳐 죽여야 한다 재벌들을 먹여 살린건 국민인데 주제파악을 못해
10|오랜만에 몰입하면서 봤네요.시원, 통쾌, 후련이런 영화 많이 만들어주세요.
8|여기 웃기는 반대 알바들 많군 뒷맛이 씁쓸한 영화-재벌이 과연 실형 받고 감옥에 갈까하는-지만 2시간 내내 지루할 새 없이 재밌게 잘 만들어졌던데 0점 2점은 뭐하자는 거냐?
2|이제 왜 재밌다고 천만관객인지..꼭 평점 남기고자 로그인 했다여자에게 먹을꺼 얼굴에 떡칠하고 개는 무지하게 때려서 죽이고 노동자는 높은 계단에서 던져버리고애 앞에서 아버지 맞는거 보여주고 주인공이 애를 잡는 모습도 짜증나고 스토리도 딸랑 하나가지고심야로 봐서 왜 봤나 짜증나서 잠도안오고 줄곧 그생각
8|유아인... 황정민하고 같은 영화에서 붙어놓고 전혀 밀리지 않네요.
6|기대를 너무해서 그런지 생각보다 별루였음...스토리 연관성도 그닥~ 미세스캅이 훨씬 현실적이고 탄탄한 전개임
9|재밌는 한국영화다. 유아인 어찌보면 똘끼가 있는 배우가 아닐까?  그게 없이 저렇게 잘 할리 없어.
10|코믹액션은 이런것.
9|군더더기 없고 액션도 시원하다. 천만 볼만 하다.
0|지난주에 베테랑을 봤든데~웃긴다,재벌은 다 악이고 ,노동자는 다 부당하게 처우를 받는다? 그런 이미지가 짙데..영화로만 보면은 이해를 하는데 현실은 배두둘기면서 귀족노조것들 하는 잦대를 생각이나 하고 영화를 만든건지? 예전에는 노동자를 지지했는데 지금의 노동쟁이들 하는 짖거리 습성을 보면 절대 지지못해 !
8|영화는 그냥 영화다..   뭐가 현실적이지 않고.. 뭐가 어떻고 그러냐..  영화는 영화답게 보는거지..  뭐가..  계속 현실성이 떨어지니 뭐니 그런 이야기를 하시냐고요..  참내~~  영화는 그냥 영화입니다.. 더 이상 더 이하도 아님..  착각하지 마시길...
10|그동안 안땡기다가 어제 확 땡겨서 아무생각없이본영화 그냥 쩔었다.
10|베테랑 1300만명 무난할듯... 왜.. 아직 우리 가족이 안 봤으니까.. 추석연휴에 기필코 볼겁니다. ㅎ
5|C급 액션 영화, 욕 안나오면 스토리 전개가 안되나 ? 억지설정, 억지 웃음. 재벌 2,3세들이 다 저렇다고 그런다면 "소는 누가 키우나 ? " 아무리 돈많은 사람들한테 감정이 않좋다고 하지만, 이건 아니다. 이런식으로 갈등을 조장하면...안되지...가뜩이나 갈등많은 나라인데 쩝...갈등만 조장하면 대박나는 영화들. 한국영화 수준 좀 높이자구요.
3|물론 허구라는 가정하에 보는 거지만   원새적인 선등  같은것이느껴져  보는 나내 불편함    이런 스토리에  1000만 흥행이라는   한국사회읭정서가 걱저이된다
10|보는 내내 지루할 틈이 없었음.약간은 뻔하지만 그런 부분을 감안하더라도 추천할만 한 영화.
10|명품연기... 너무 잼나게 봤어요
9|짜증이 나는 영화 왜냐하면 현실을 그대로 보여주니까 돈이면 다 되는 한국 정말 답답한 대한민국이다.
9|120분 내내 빠져들게 만드는 웰메이드 액션오락영화
10|재미로 9점,   권선징악이라.   1점  추가한다.  하지만,  실제로는 정반대 상황일거  같아서  씁쓸 하더라.
10|휴일 엄마랑 같이 보았는데 ...재미있게 본영화 ...감동도 있고 황정민과 유아인 격투신 정말 짜릿한 한판승도 스트레스 확날려주는 추천하고 싶은 영화^^
10|유아인 진짜 소름돋았다
10|안보면 손해
10|★유아인~최고였다~!!!!★
10|좋다. 영화가 영화다운 요소를 모두 가지고있다. 선악. 갈등. 사회상반영. 희극. 비극. 그리고 우리가 한번쯤은 생각해볼만한 일들 . 모든 걸 갖추어 이건 진짜 영화다라는 느낌을 준다. 작품이다 이 영화는.
1|잣어효아몰랑
9|최고!!!
9|스토리 개굿 근데 연기들이 뭔가 떠보임 황정민 마저  영화같지 않고 연극같은 느낌 오버스러움 유해진이 최고인거같음
10|서도철 같은 형사가 많았으면 좋겠네요.
9|시원하게 잼나는 영화
9|이 영화는 재밌다고 했는데 저는 못 봤네요. 저도 꼭 보고싶습니다!
10|진짜 내가 웬만하면 10점은 안주는데 이건 10점 줌..개인차가 있을지 모르겠지만 간만에 상쾌 통쾌 유쾌하게 본 영화였습니다~
10|간만에 꽤나 괜찮은 영화
10|유아인 연기 굿
5|걍 코메디
10|남편이랑 재밌게 봤어요.
10|영화관에서 2번이나 봤습니다 ㅋㅋ 처음입니다 유아인연기 잘봤습니다. 소름돋게 무서웠고 놀랬습니다.
9|무척 재미있게 보았습니다만 부와 권력을 가진 인간 본성의 잔인함과 실제현실을 반영한 듯한 리얼함이 느껴져서 이 영화 참 무섭다, 우리가 살고 있는 세계 참 무섭다란 생각 들었습니다. 무겁고 냉혹한 현실을 느껴 슬펐습니다.
4|연기잘하는 배우들이라 믿고봤지만 배역들이 뭔가 오버스러운느낌
8|섞어빠진 개항민국 이런씩으로 띁어고쳤으면
7|우성이형 미안해 유아인을 보니 형이 연기를 존나 잘하는거라 생각이 드네..... 형은 초반에 대사도 많이 안쳤는데 감독놈이 멀 믿고 대사를 그렇게 주는지 모르겠네 형 영화는 봐도 이새끼 영화는 앞으로 안볼듯
10|현실로도 이런 결말이라면 얼마나 좋을까요.아주 멋진 영화입니다.
9|그래 이런 영화도 천만 가야지. 오락영화라고 천만 못 하란 법 없지... 시원하게 웃고 즐겼다!
8|재미는 있는데 천만명이 볼 정도로 뛰어난 영화인지는 의문.. 결말 후의 뒷이야기가 너무 짧게 나와서 아쉬웠다. 그래도 배역 이미지에 딱 맞는 대한민국 최정상급 배우들을 이리 모아서 영화를 만들었다는 건 정말 놀랍다.
10|진짜 너무 잼났다!오랜만에 신나고 은근 감동도 있는 영화
9|워~ 간만에 시원한 영화 잘 봤음♡
10|명불허전. 역시 류감독의 액션은 짱. 메시지도 굿.
9|한국영화 중 이만한 킬링타임영화도 드믈다. 추천
4|류감독!  도대체 뭔짓을 한거야?
9|실세 사건을 모티브로 한 엔딩 중 가장 통쾌한 엔딩이었어요..법이 정의롭지 못하니.. 최근 사위사건도 그렇고..현실에선 그들이 아무렇지 않게 풀려나 똑같은 짓을 반복하고 있겠지만..그런 답답한 현실에 영화로나마 통쾌한 기분을 느끼게 해 줘서 좋았습니다..
10|황정민 최고였습니다.청주 성안길에서 질주할 때 명장면입니다.
10|최고예요!
9|역시 황정민입니다~!강추입니다.
9|큰 기대없이 영화관에 갔다가 최고의 오락영화를 만나다. 지루할 틈이 없는 수작!
5|천만까지는... 평이한스토리텔링.. 피해자와 가해자의 감정선은 수작이라기엔 부족하다.  웃음코드는 그럭저럭
10|황정민 특유의 멘트 및 내용이 너무 재미있어요~
7|훌륭한 액션 오락영화. 초반부의 과한 설정이 황정민이라는 아교로 착 달라붙는 느낌. 그러나 저러나 대리만족하진 마시길. 현실은 안변하니-
7|천만영화는 무조건 봐줘야지 했는데 다음에는 생각좀 해보고 봐야겠다는...
9|이런 영화면 밤새도될듯...
9|오락 영화로는 손색이 없다. 조금만 더 웃겼더라면...10점인데..좀 덜 웃겼어. 액션은 10점이고
9|훌륭한 상업영화, 재밌어요. 시원시원한게 재밌었어요.
10|방금 보고 왔습니다. 아주 좋은 영화네요. 무엇보다 현실에서는 처벌하지 못 하는 쓰레기들을 잘 분리수거할 수 있어서 너무 좋았습니다. 언젠가 현실에서도 저런 쓰레기들에게 제대로 된 죄값을 치르게 할 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다.
8|통쾌하다~
10|암살, 미5, 베테랑...그중 최고는 베테랑~
8|오달수씨!ㅋㅋㅋ 최고입니다~
9|약간 억지스러운 부분도 있지만 이 정도면 훌륭한 영화아닌가요?
10|진심너무 재밌다       잠깐이라도  지루할틈이없다
8|볼만함. 믿고 보는 류승완표 영화.
9|류승환감독님~~모처럼 통쾌한 영화잘봤습니다마니웃었고 답답한현실을 잠시 잊을수있어 좋았습니다헐리우드에 진출해도 Good ♥♥
8|저는8점줍니다.약간실망입니다.부당거래나 베를린이 훨씬 잘 만든 영화였죠. 그런데 이게 오히려 천만을 넘다니...천만넘기위해 아마도 류감독이 자신 특유의 리얼리즘을 포기한것 같습니다. 스토리라인에서 황정민의존도가 너무 커서 재미가 없습니다. 몇군데스토리상 무리한 설정이 여럿보이고.
10|소문대로 재미있었습니다...제발 황정민같은 경찰이 있었으면 좋겠네요~ㅎㅎ
10|사실을 실감나게 하고 싶은 말을 대신 해주었어요. 그런데 재미까지 줍니다.
10|너무 재밌는 영화
9|유쾌!! 상쾌!! 통쾌!!
8|류승완 스타일의 완성....
10|10점 만점을 주지 않을 수 없다. 류승완 프리미엄을 배제하더라도 류승완이 창조한 이런 한국적 리얼리즘 액션을 대신할 장르는 당분간 보기 힘들 것이다.
10|잘 만들어진 상업영화배우들 연기도 좋고
10|무조건 2편 부탁드립니다.
7|아리쏭해..
6|결말을 향해 스트레이트로 내달린다. 개연성은 오버스럽게 정의감 넘치는 캐릭터로 땜빵. 평이한 형사물.
9|그 동안 일이 바빠 미루다 미루다 오늘 봤는데 영화 정말 재미있더군요. 유승완 감독의 짝패가 생각나긴 했는데 짝패는 너무 내달리고 가끔 이범수 가드들이 오바 연기를 해서 좀 그랬는데 이건 적절한 유머와 완급 조절 등 좋더라고요.
7|쫌 통쾌한 면도 없지 않았지만, 너무 본듯한 장면 리얼리티가 떨어지는 극단적인 상황 설정... 베를린과 부당거래를 너무 재미있게 본 관객이 갖고 있던 유승완 감독에 대한  기대에 미치지 못했음. 특히 유아인의 조울적 연기과 정웅인의 오버 연기는 몰입도를 급격히 떨어뜨림. 천만 까지는 아닌듯.
10|어렵게 잡은 유아인의 현실에서의 형령은???집행유예....100%로 환타지영화!!
5|유력대권후보의 딸(25세 대학 정교수)을 아내로 두고 중심가 대형 나이트클럽등을 소유한 재벌3세 마약사범의 검사 판사도 벌벌떨게 하는 광란의 질주를 영화화 하는게 어때요? 현실이 이정도 인데 이영화의 유아인 배역은 너무 약하다. ㅎㅎ
9|연기력이뛰어나서 실감나게보구왓네요 ㅎㅎ잼썻어요 ㅋ특히황정민과유아인연기진짜잘하네요 ㅎㅎ
9|류승완표 치고는 액션이 밍숭맹숭한 면이 없잖아있지만 이정도면 통쾌하게 볼수있다 ㅋㅋㅋ 연기들도 괜찮았고
9|영화 좋아요.. 간만에 잼있게 봤습니다.
7|영화는 재밌게 봤다. 베를린만은 못한듯 했지만 류승완의 영화는 날것의 느낌이 나서 좋다. 그런데보는내내 불편했던건 다른 차원에서 살고 있는듯한 이른바 있는자들의 세계를 봤기때문이다. 조폭이건 강력계형사건 경찰총경이건 언론이건... 이 모든 권력의 머리위에는 돈이 있다. 그 돈이 다 어디서 났을까...
7|. . . . . .
9|속시원했어요~ 잼나네요~!!!
7|호쾌한영화~~조연  중고차  매매상 배성우 씨  요즘  새로운 씬스틸러  인듯연기 좋습니다
7|너무 기대를 하고 봐서 그런지   약간 실망그러나 평타는 치니 걱정은 마시라
10|베테랑이 되기 위해 얼마나 많은 고된 과정이 일어나는지..얼마나 많은 억압과 불의와 싸워야 하는지..그리고 그 싸움이 끝나도 항상 불안과 싸워야 하는지..그러면서도 정의가 무엇인지 포기하지 않음에 감사할 수 있었고,이것이 우리 어른들이 갖추어야 할 올바른 가치요 정의가 아닐까 생각하게 하는 영화였다.
8|일단 액션이 살아있고! 배우들의 연기가 살아있는데 재미 없을 수가 없지! 근데 스토리는 뭐... 강철중 리턴즈 정도!
9|재밌긴 한데...'부당거래' 프리퀄 같다...최상무는 출소해서 조폭들 끌고 소형 건설업체 만들고, 서도철은 천호진 서장과 같이 본청에 승진하고, 마동석은 서도철에게 감명받아 그 경찰합격해서 서도철이 밑에 취업, 정만식은 출소후 주양 검사 수사관으로 취업...또 누가 잇나?? 안길강도 나왔던데....
6|공공의적....강철중이 아닌..... ㅎㅎㅎ 그래도 요즘중에~
5|기대를 너무 많이 하고 봐서 그런가. 다소 실망했음.한때 영화 천만 관객은 꿈의 숫자였는데 이젠 그 가치가 많이 떨어진 듯.
3|대한민국 사람들이 영화보며 시간 때우는걸 진짜 좋아하나? 300만이면 후하게준것, iptv로 봐도 충분할듯
9|영화는 비현실적이어야 재미있는데, 뻥이 심하고 막 빵빵 터지고.....그런데 비현실적인 이야기를 완전 현실적으로 표현해서 더 재미있었음.ㅎㅎㅎ현실적인걸 비현실적으로 표현해야 재미있는건가?하여튼 류승완 이름에 믿고 보는 영화!!!
10|무더운 여름 계곡에서 마시는 맥주처럼 정말 시원하고 통쾌한 영화였습니다. 유아인도 연기 정말 잘했다. 보는내내 나쁜놈이라는 각인이 박혔다.ㅎㅎ
1|너무 비현실적인 내용이다. 김정은이 좋아할 반재벌 인민노조 미화영화. 노조좌파영화 어이없다.
7|폭력성 쩔어
10|포스터보고 망할줄알았는데..ㅋㅋ
9|유쾌 통쾌 상쾌! 유아인 황정민 연기보는 재미까지!
9|좀 유치했지만 그럭저럭 유쾌했어요^^
3|.
8|억지에다 과장이 심한 면이 있었지만 재미는 있었음
10|무슨 말이 필요할까!!   최고의 영화...........
10|봤던 한국영화중 가장 최고~!!! 내용 액션 연기 연출 모두 다 최고~!!!
8|말그대로 류승완 색깔이 명확한 영화B급 정서가 이 영화를 더 멋지게 색칠했다.유아인의  재발견억지로 돈만 투자해서 A급 표방하는 영화들 보다 백배 낫다.
4|나만 그런가 엄청 지루하고 별 시덮잖은 내용에그저 그런 영화였음
9|액션씬과 황정민, 오달수, 유아인의 연기력이 돋보인 영화였습니다  재밌었습니다
10|진짜 재밌게봤어요...갑의횡포가 씁쓸하긴 합니다...
8|주인공은 별루나 영화로선 몰입감이 높네요.
7|돈으로 갑 질 하는 도련님 vs 권력으로 갑 질 하는 형사의 이야기 인데... 결국은 정의를 위한 답시고 죄 없는 사람들 많이 다치 더라. 형사도 결국은 갑질 하는 이야기 던데... 천만 까지는 오바 였다. 개니 솔직히 낚여서 어제 봤다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10|어느 장면 하나 버릴 것 없는 아주 잘 만든 오락영화네요.
7|사이다는 무슨맛인지 누구나 안다 류승완영화도 출연배우만 봐도 착한역.나쁜역.스토리 모두 예상가능 그래도 시원한맛이 있어서 보게된다
9|지루할 틈 없이 재미있게 봤습니다....배우들 연기도 좋구 ...
7|그냥 7점 짜리 정도 됨...극장가서 볼정도는 아님...
6|감초역할배우 많아서 오히려 산만하고 알아서 악역들이 판을 벌려주고 따라가는 스토리.  공공의 적의 가벼운 코믹 버전
5|뭔가 파고들어가는게 부족 재벌아들보다도 재벌에 대한 완전해부 부족함
3|저도 암살을 한번 더 볼걸 했어요..너무 산만해서 몰입이 안되었고 감동도 없고스토리도 결국 너무 뻔하고 전개도 지루하고유아인도 뭐 그닥ㅠㅠ요근래 보기드물게 잼없는 한국영화네요액션은 걍 볼만했어요..아쌀한 맛도 없었지만 ㅠㅠ
10|주변에서 잼있다해서 봤는데‥ 정말잼있게잘봤다전혀 지루하지않고 한국재벌의 비리를 잼있게잘풀어낸 가볍지않은 액션영화인듯‥ 황정민연기는 명불허전!
4|보고 나오면서 차라리 암살을 한번 더 볼 걸... 하는 생각 들었어요.맛이 왠지 씁쓸하고... 애들 보면 안되는데... 요즘 애들 다 따라하는데...
6|사이다같이 시원한 맛이 있는 영화.류승완이 만들어낸 최고의 영화다. 아쉬운건 스토리라인이 조금은 지루하다는 점, 그리고 유아인이 악역으로는 아쉬운 점이 많다는점! 다음 시리즈 기대함 ㅎㅎ
8|분명 재미있다.. 하지만 씁쓸함이 더 큰 것 같은... 아니 어쩌면 부러움이랄까...
6|왠지 공공의 적이 생각나게 하는 영화인데, 설경구의 연기력을 더욱 돋보이게 하네요.
2|보는 내내 알수 없는 불쾌함.. 스토리는 뻔한 거였고..액션 아닌 폭력영화...어설픈 유머코드...
5|그냥 킬링타임 정말 거대 자본의 마케팅 승리
3|뭐가 재밌지? 악당을 물리치는게 아니라 자폭하는 미치광이를 구경한 것 뿐인데. 배우들 연기나 액션신은 그나마 어설픈 내용전개를 가려주는데 결국엔 것도 억지재미. 천만은 진심 cj발 인 듯.
10|영화봤는데 황정민씨 코믹연기 넘 재밌었어요.
10|한국 영화 잘 보지는 않는데 정말 잘 만들었다. 감독과 배우들 정말 수고했네요.
7|다좋은데 장윤주 나올때마다 홍콩느와르ㅜ
7|통쾌하게 작살낸 허수아비 위로 지푸라기 먼지만 자욱하네. // 현실에 지쳐 잠시동안 풀어내기 위해 만들어진 거추장스러운 허수아비. 통쾌하게 찔러대지만 웃는 것은 잡스런 새들 뿐. //  현실이 그렇게도 두렵더나... // 그나저나 유아인은 류승범처럼은 안됐으면 좋겠는데... 힘 좀 뺐으면.
9|황정민보다 유아인이 더 커보인다. 황정민은 한국의 부르스윌리스다. 행동이 앞서는 열혈형사.
7|우리 사회가 점점 발전하는 단계ᆢ
8|주변에서 재밌다고들 해서 보러갔어요. 원래 입소문 듣고 가는 스타일 아니지만 볼게 없기도 했습니다. 유아인연기 칭찬이 많던데 저는 별로...저런 스타일의 악역 연기는 제 스타일이 아니라..악역 연기의 1단계에 진입한 정도라고 생각되네요. 영화의 액션은 참 좋았습니다.
10|대한민국에 베테랑에나오는 황정민같은형사님20명만있어도 나라가깨끗해질듯! 진짜재벌아닌 똥재벌이 자식을인간말종으로잘못키우면 많은이들이슬프고다친다ㅉㅉ 액션화끈한데 마이아파ㅜ보였음;;ㅎ 옛날에실제골프채로 직원때리고했던 쉣기업에서 모티브가나온것도같은데 어느똥기업인지 기억이안나네~ 똥재벌은 다 아웃~~
9|이런 영화는 현실이 그렇지 못한 것에 대한 분풀이로 보게된다. 언제나 이런 영화가 그리는 현실이 의외인 날이 오게될까? 재벌 앞에 말이 제대로 설 수 있는 자가 누구인가? 돈 앞에 모든 정의와 양심과 윤리와 도적은 휴지조각이 되는 현실이다.그래서 이 영화는 소중하다.
9|검찰, 경찰이 꼭 봤으면 하는 영화 ..재미있었지만 ... 현실 생각에 답답하네요~~~
9|유해진이 배신을 했더라면 어땟을까요
10|올해 봤던 영화중 최고다류감독이 이렇게 영화를 사이다처럼 만드는 감독이었던가
9|괜찮은 시나리오와 연기력이 좋은 배우들의 합작품다소 과장된 면이 없지는 않지만 순간순간 재미있는 요소가 있어지루하지 않고 좋았고 악연이미지가 강했던 정웅인의 이미지 변신이 좋았다
7|재미있게 봤다. 근데 평범하게 재미 있었다.
9|유아인 광기 연기 정말 압권.....살아있는 느낌
8|m
6|악역도 멋있게 만드시는 감독님 유아인 눈치 보신거 아니시죠?영화에선 재벌을 욕하면서 실제 감독님은....어떠신가요?욕하고 때리고 쑤시고 떨어지고...죽이고 때리고...남는게 없는 영화...
10|유아인이 참 연기를 잘하더라. 옆에 있으면 패주고 싶게. 악역이란 이런맛도 있어야지. 악역이 잘해야 더 애착이 가는법
8|어머니는 보는 내내 웃으시더군요. 초반의 몰입도를 끝까지 이어나가지 못하는 면도 있으나 오락영화로는 좋았습니다.
7|답답합니다 현실이
8|초반 뭔가 대단한작품이 나올것같았는데 지루해졌고 황정민의 영화라하기엔 포스가 부족하고. 유아인은 딱맞는캐릭인것같다. 영화는 감독의 미학이라한다. 액션의 합 좋았고  시대상을 잘녹아냈으며 적절한 유머가 좋았다. 5점은 감독꺼^^
10|대박.오달수씨 연기때문에 빅웃음과 재미.차타고가면서 범인한테 물건네주고ㅋㅋ다들연기잘하고 유쾌하게 봤음
8|재밌었어요. 이정도까진 아니더라도 이만한 막장 재벌들이 있긴 있을 것도 같고~
10|보는내내 우리나라의 현실이 생각나서 답답했지만 이런 좋영화는 계속만들어져야한다
10|꿀잼
10|유아인 황정민 오달수 유해진은 ㄹㅇ이다.특히 유아인... 진짜 또라이 같더라... 연기 최고임.
10|역시  감독님    최고
10|웃다가  배꼽찾아야하는 오랜만에 즐겁게 본영화
10|꿀잼
10|이정도면 명작.
10|영화를 본 후 들었던 이상한 생각 하나...재벌은 모든 면에서 좋다. 심지어 사악한 짓을 해도 그걸 모티브로 영화 만들면 너도 나도 심지어 천만 씩이나 돈 내면서 본다. 관객은 현실에는 존재하지도 않는 그런 경찰의 활약에 그저 통쾌해한다.영화는 그냥 영화일 뿐 암튼 재미는 있더라...그럼 됬지 뭐...
9|완전 재미있음 가볍고 재미나고 현실은 이렇게 안끝나지만 ㅠㅠ
10|너무너무  재밌고  감동이었습니다...   우리  온 가족들  다 봤어요~~유승완....   모든  배우님들  스텦들  고마워요~~
9|감독 이름을 적지 않아도 황정민의 액션씬을 보면서 유승완 감독을 떠올리게 만드는 장면들..유쾌하고 신나고 재미있는 영화 !! 유아인의 연기력에 다시 한번 놀람 ^^
10|영화의 소재들(노조가입했다는 이유만으로 해고, 화물차기사 폭행한 그룹 계열사 사장(영회에서는 그룹 총수 아들), 언론플레이, 떡경, 현실과 동떨어진 재벌들의 행동 사고방식 등등)도 현실에 있었던 일들 모음이고 결국 통쾌하게 끝난다는게 시원합니다. 영화와 현실의 차이는 50%정도 이겠네요...
5|또보고싶긴하네
9|이 영화를 계기로 가진자 들은 그렇지 못한 자들에게 좀 나누어 주었으면 하는 바램입니다.
10|재밌어여
6|재미없는 건 아니지만 1000만명 넘은 영화라고 보기에는 좀 모자라 보임. 액션도 많이 아쉬움. 연기자들 연기는 좋았음~유아인은 악역이 천성인듯...
10|나님. 이런류..특히 한국영화는 안봄.추격자말곤 제대로 재밋게 본게 없는데(솔직;;유아인안좋아해서 안보려했는데)신랑이 보자고 해서 봤는데 영화보면서 한번도 하품안하고 눈안땐영화처음임..추격자보다 더재밋음 보길잘했다는생각. 특히 유아인 비호감이였는데(예전무슨패션드라마찍고비호감;;)베테랑에선대박멋짐*_*
8|재미있게 잘 봤습니다. 배우들 연기력 좋았어요
7|재미는 있다! 근데 이게 천만이나 볼영화인가? 공공의적1,태극기 휘날리며,살인의 추억,아저씨등이 두배이상 더 좋다! 끝까지간다도 천만넘었어야할듯. 이게 넘을 정도면!
5|그냥 오락영화 수준..
9|배우들 및 제작진들 전부 고생했다는 말과 재미있는데..세상이 영화겠지 했지만 조현아사건을 보니 이건 영화가 아니라 실화구나 생각에 좀 씁쓸....
10|100
7|영화보는내내 한화가 생각나는 이유는 다 같겠지
9|부당거래는 풍자와 스릴이 있었다면, 베테랑은 거기에 웃음과 훌륭한 줄거리를 지니고 있다.꼭 봐야할 한국영화 하나가 될 수 있는 명작이 탄생했다.
10|재미있다! 재미있어요.
9|시대의 염원을 잘 반영한 영화 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
5|천만영화는 아니고 암살이 뜨니까 덩달아 뜬 영화. 재미없는건 아닌데 암살 아니였으면 천만 절대 못했다.  CJ가 돈댄영화라서 CGV가 영화관 강제배정해서 억지로 뜨는중. 안봐도 상관없음. 암살은 꼭 보세요.
3|이 영화로 천억 벌었네~100, 000,000,000이런 영환 나도 만들겠다~한국영화는 배우만 갖다쓰고  제작비도얼마안들며 돈잘벌어.돈있는 사람들 영화 만들어라 떼부자 된다~
5|여담이지만 화재보험 대인쪽에 유해진 같은 직원 많이 봤다 그리고 유해진은 팔자 인가보다 대의를 위해서 총땜 하는거 보니..사담으로 흥행 히트친 영화는 오달수가 등장한다 과거에 박수쳐(7광구)도 골때리고...
10|이 더러운 세상에 영화가 꼭 필요한 이유를 보여준 모델이에요환타지가 살아야 현실도 변화합니다.제발 영화를 역사니 현실이니 해서 다큐로 찍어내는 일은 이제 그만!
7|류승완 감독이 이제는 그냥 평범한 흥행작 만드는 감독이 되어가는 듯... 킬링타임용으로 추천
7|유쾌하지 않은 소재로 현실과 다르지 않아 불편했습니다. 영화는 현실을 잘 보여준것 같지만 찝찝함은 많이 남아요..
8|영화가 굉장히 빠르다. 악당의 권력에 비해 하는짓이 좀 하수인 듯하지만 현실을 잘 반영한 듯ㅋㅋ
9|시원시원했습니다. 강철중이랑 콜라보 하면 대박일듯요 ㅎㅎㅎ
9|가슴시원한 영화였음~~
10|한국영화 많이 발전했네요.스릴있게 잘 봣읍니다.
7|감독발, 배우발 지대로다!!!
10|정말 재밌게 봤어요황정민씨 연기 굳!! 역시 믿고 볼 수 있어 ㅠㅠ정말 욕을 찰지게 잘하셬ㅋㅋㅋㅋㅋ조폭도 잘어울리고 형사도 잘어울리고 순박한 시골 청년도 잘어울려 대박..
7|영화 보고 나오면서 든 생각, 현실은 저리 당하면서도 정웅인 같은 사회적 위치에 있는 사람들 대부분이 새누리를 찍는다는 사실이다. 어째튼 국가안보와 종북척결을 위해...
9|잼났어요
10|B급 영화라 생각하고 봤는데이게 웬걸. A+++이네. 역시 류승완.
7|천만이 볼 줄은 몰랐네....그럭저럭 볼만함....보는 내내 강철중이랑 비교 됨...유아인 연기는 나쁘지 않음...우리나라에서 볼 수 있을 법한 스토리라 생각은 되지만 공감은 잘 안됨....
10|빵빵 터지는 재미와 통쾌함이 아주 좋네요....단지 아이에게 아빠 맞는 모습을 억지로 보여주는 장면은 좀 불편했습니다
10|굿...보고나서 여운이 이틀은 감...엄청 웃었네요.황정민 연기짱
10|재미있게 잘 보았습니다.
10|슬픈 우리의 현실. 연기력 대단. 시원~
4|지루한 시간의 연속 뻔한스토리 억지액션 보는내내 졸려힘들었나 관객들 한결같이 이거 천만영화 맞아하는 소리가 여기저기 들렸다
7|재미는 있다. 유아인의 (사람들의 칭찬과 달리) 실망스러운 연기도 인상적.
10|정말 잘 만든 액션 스토리!!정말 역대 액션 영화중 넘버3 안에 든다..누가 보아도 최고다..평점 9.3이상
10|속은 시원하다..... 한국의 재벌 3세들  더하면 더하지......   드라마에서 재벌 2세들 미화 좀 하지마... 동화속 왕자가 아니고 새끼 조폭들이지...
10|돈 만원주고 보기에 미안할 작품...
10|돈이 아깝지 않다. 오히려 한번 더 보고 싶다.
9|오 한국영화답지 않게 화끈한 스타일. 최철원을 감쪽같이 연기한 유아인의 디테일한 연기에도 감탄하고. 황정민은 머 워낙잘하고. 마지막 액션씬이 속시원하게 막힌 속을 뚫어주는 영화. 재벌들 돈많다고 무죄인 놈들 많은데 이 영화보면서 답답함이 풀리더라. 나이스 베테랑
5|30분전에 봄. 이게 천만?역시 천만은 언플이나, 작품성중 둘중하나.언플의 승리! 베테랑!동갑 류승완 감독 아이들 과자값 준걸루 정신승리!
10|잼있네요
9|재밌었음
7|나쁘지 않아~ 나쁜사람은 꼭 잡히는 그런세상 꼭왔으면좋겠습니다.
10|실제보다 실제같아서 무서웠어요~ 재벌들은 영화보다 더 무서울것같고..그런 형사들은 현실에 존재하지 않는것 같음에...슬프고..무섭고..
8|대한민국 현실에서는 절대 불가능한 스토리를 영화로나마 시원 통쾌하게 잘 만들어 간접 만족을 준것 같다. 정말 당연한 내용인데 현실에서는 왜이리 힘든건지~~
9|영화가 세상을 바꿀 수 없더라도 최소한 그들의 실체는 확실히 각인시켜 준다. 그것이 변화의 시작인듯... 류승완 스타일! 연출과 출연진 모두에게 감사한다.
8|믿고보는 유해진^^
1|'암살'과 '베테랑'...두편 다 봤다.  암살을 보고는  몇일 동안 장면장면이 떠오르고 여운이 남았는데베테랑은 극장문을 나서는 순간 그걸로 끝이었다. 이 영화가 왜 천만관객이나 들었는지 이해불가다.아마도 땅콩회항 등. 작금의 현실과 맞물렸기 때문이 아닌가 한다. 현실감 극히 떨어지는 한편의 오락물!!
0|투캅스 보다 촬영기술은 향상
9|장윤주의 재발견~무도에서 선보인 발연기는 그냥 연기였던가요??찰지게 하던 욕..ㅋ 속이 후련하더이다~
8|류승완 솔직히 좀 감독으로선 무시를 했는데...이번 영화로 알겠다...이 감독은 정말 쿨내 쩌는 시원한 상업 감독으로는 우리나라에선 최고다~!!
10|ㅋㅋㅋㅋㅋ베테랑!!! 아트박스 사장님ㅋㅋ너무 웃겨요~~ 베테랑 진짜 대애밧 ㅠㅠ
10|유쾌 상쾌 통쾌~!
9|마지막 여름 시원하게 마무리 ㅋㅋ연기력 다 베테랑이다 장윤주도 나쁘지 않았음 ~~글구 진짜 유아인은 충격적일 만큼 연기력이 쩔었던 영화 ~~
8|제목 그대로 감독이 점점 베테랑이 되어가는것 같다. 물론 배우들이나 연출, 액션 기타 등등 다 높은 점수를 주고 싶다. 작은 씬 하나 하나 연결흐름이 매끄럽고 흥미를 유발하는게 특히 좋고 그래서 더 완성도가 높다.
10|저는 엄청 재밌게 봤어요!! 유아인.....욕하면서 본.....뭐 저런 재활용도 안되는.....하하ㅋㅋㅋㅋㅋ
10|끝까지 통쾌하고매력적인 영화!또 보고싶었음^^
10|스릴 넘치는 영화!! 완전 내스타일!!!! 굿굿굿!!!
8|대충 스토리를 알고 봐도 재밌는 영화!아마도 현실적으로 이루어질수 없는? 통쾌한 결말이 이 영화의 흥행원인이 아니였을까
10|유쾌 통쾌한 영화!  강추드립니다.
7|돈이 필요한 감독!
8|약간 각색된 공공의적이라고 할 수 있다..강철중같은 무대포 형사와 사이코패스의 대결...대부분이 공공의 적하고 아주 유사함..이영화를 보면서 자꾸 드는 생각은재벌의 모습은 우리 현실과 너무 흡사한데,재벌과 관련된 사건을 끈질기게 파헤치는 형사의 모습도 과연 그런가 하냐는거다..
7|성룡영화를 잘 조합해 새로운 액션을 가미한 영화나는 이 작품을 보면서 지난 성룡들이 보여준 액션이 황정민을 통해 보여지는 익숙함을 느꼈다.중국시장 수출용으로 가장 적합한 영화이다.
10|황정민, 유아인 굿
10|정말정말 한번 더 보고싶은 영화입니다..다들 연기 쩌네요^^ 최고입니다! 대박
10|진경씨 매력있구요 장윤주씨 액션연기 완전 잘 어울리시던걸요.황정민씨의 우리가 돈이없지 가우가 없냐?? 쪽팔리게 살지말자!!!오달수.유해진씨의감초연기 덕분에 더 재밌게 봤답니다.보셔도 후회안하십니다.
10|황정민에 의한 영화..
10|우리시대가 원하는 진정한 영웅 서도철~그리고 그와 일심동체 팀들~ 그러나 돈과 권력에 무릎꿇을수 밖에 없는 서민들이 맘만으로는 되기 어려운 인물이기에 영화에서나마 울분과 원통함을 풀어보는 살풀이 같은 영화이다....
8|황정민 액션 굿. 유아인 매력있음. 유해진 미스캐스팅. 장윤주 몸매만 좋음.
5|S*그룹 최**회장 까는 영화!!! 그쪽사람들 불편하것어~ㅋㅋ
8|그냥 생각없이 즐기는 영화 , 나름대로 스토리짜임새도 있었고 배우 연기도 좋았다
6|공공의적과 와일드카드에 미치지 못한 형사 액션물...
8|본영화 기록을 위해~~얄밉도록 연기 잘 하는 유아인. 언제나 시원한 액션 황정민, 에라 미스봉
10|너무재미있어요
1|1점도 아깝다 진짜  돈주고본게 후회될뿐...
9|돈 받아먹는 형사, 윗분들은 윗분들끼리 얻어먹고 외압주는 경찰, 그러나 그 속에서도 진정한 경찰 정신을 가진 경찰들은 아직 존재한다. / 90년대에 투캅스가 있었다면 15년도엔 베테랑이다.
8|볼만은 한대~난 왜 공공의 적, 부당거래가 왜케 아른거리는지;;
8|통쾌함은 장애물이 있냐 없냐에 달려있는 것이 아닌 장애물을 돌파하냐 돌파하지 않느냐에 달려있는 것
6|기대에 못미침...그냥 오락영화...
9|오메~ 유아인~~
9|류승완감독 팬으로서 는 10점주고싶지만.. 1000만 영화정도는 아닌듯 합니다 오락영화로는 만족할만합니다
8|강철중이 떠난 자리를 세련된 액션으로 메우다.
10|류승완감독의 진화가 엿보이네요. 부당거래에선 좀 숨가빴는데 전개속도의 완급조절이 절묘합니다.
6|이 정도의 영화가 1000만이라니 어이가 없네...
8|가족과 재미있게 봤습니다. 그런데 마지막에 짜증이 났습니다. 범인과 경찰이 싸워서 경찰이 그렇게 당하고 있는데 주변에 그 많은 사람들이 구경만하고, 핸폰으로 촬영만 한다는게 국민수준을 너무 비약하지 않았나 생각됩니다. 그 상황이라면 마동식이가 나설때 주변사람이 도와서 범인을 검거했어야 합니다
9|그냥 아무 생각없이 보기 좋아요. 재밌네요.배우들 연기 정말 최고입니다~~
9|속이 다 시원하다. 대리만족 짱!
5|재미는 있는데 내용은 별로~~예요.
5|그냥 별로였어요
10|속이 시원.  딱 유승완표.유아인 다시 봄
6|그냥 정말 아무생각없이 보면 아무생각이 없어지고 반전은 없어요 당연한 결과는 있고...뭐 암살이랑은 완전히 다른 스타일의 영화네요 각자의 취향이 있는거니.. 난 그냥 짝패 생각나는... 블록버스터급 영화가 없어서 이만큼 한듯... 재미가 아예 없지는 않아요
1|괜히봤어
9|최고의 오락영화다.
7|암살 윈글고 미쓰봉....이케릭터 없는게 더 나았음
9|확실한 오락영화...시원한 액션과 적재적소에  웃음코드까지...시간이 어떻게 지나갔나 십네요
10|올해 한국영화중 제일 재밌었음. 유아인연기 잘하는줄 알고있었는데 재벌3세 악역까지 완벽히 소화. 최고시다. 담작품 송강호 유아인 사도 왕기대
10|늦게 봤는데 와 대박대박 진짜 유쾌 통쾌 상쾌 ㅋㅋㅋ스트레스 한방에 날림 진짜 딱떨어지는 깔끔한 영화 저절로 박수치게됨 ㅋㅋㅋ
5|재벌에 대한 적개심만 잔뜩 부각했다. 과유불급이다.
4|천만관객이라기에 바쁜시간 쪼개서 갔는데..마케팅에 속은기분.영화 '암살'에 비해 영 아니었음.실망입니다.
6|헐...천만영화라기엔 ...너무 평이해서 몰입도 안되고 웃음도 그닥...보고나니 허무하네요추천하고싶지 않아요
10|제일 재밌었다
8|보기 전에는 뭐 그저 그렇다고 생각했지만 코믹/액션 답게 잼고 황정민, 유아인 배우 맞지요? 연기 제대로 하시네요! 그리고 중간 중간 재미요소에 웃네요! 근데 역시 15세 이상되야 할듯! 욕도 그렇고! 그냥 재미로 보면 좋은데 천만까지 가기는 ((^-^))
9|조금은 뻔한 것이 단점이라면 단점이지만, 우리 국민 정서와 니즈를 절묘하게 건드려 완전히 몰입하게 만드는 영화. 강철중 이후 최강의 형사 캐릭터가 나온 듯. 거기다 깨알같은 코미디 요소들과 명품 배우들의 감칠맛 나는 연기까지 모든게 완벽하다. 모티브가 된 최철원씨는 무슨 생각을 하고 있을지도 궁금해지는 영화.
7|1000만 넘었다해서 호기심에 봤는데 역시 속았다.볼만한 형사추격극 정도이지 이정도 평점과 관객을 모으고 있단게 놀라울 따름임. 공공의적 아류 인거 같윽데?영화 보는 내내 빵빵터지고 한순간도 눈을 뗄수 없다고??영화 시작 5분만에 구라인거 눈치챗다. 전혀 안웃기고 전혀 긴장감 없었다. 암살도 이런식인가??
10|대박 재미남.또 보고싶음~우리나라영화 넘 재밌음~몇년째 우리나라영화 다라올 헐리웃 영화 없었음
9|주변에서재밌다길래오늘마누라랑봤는데진짜재밌음ㅋ오달수아저씨완전짱ㅎ물주까?10점을안준이유는현실이달라지기힘들다는점지금도사기꾼범죄자로깜빵가야할사람아닌쓰레기들이넘쳐나는데..한편으론슬픈영화임류승완감독님다음에는더통쾌하고시원한블록버스터하나만들어주쇼스타워즈반지의제왕매트릭스터미네이터잘섞어서요
10|최근에 본 한국 영화중에 제일 재미있었습다.
8|유아인... 사도가 기대된다. //지금 대기업에서 재벌을 위해 열심히 일하고 있는 사람들 월급도 많고 콩고물도 많이 떨어지는 거 알고 있다. 나도 그랬으니까... 정의로운 사회는 그냥 어디서 떨어지는 게 아니다. 구성원 각자가 스스로의 선의지를 깨달았을 때 비로소 가능하다.
10|재미있게 잘 봤습니다 유아인씨가 그 역할 잘 소화해낸거 같습니다
8|재밌는 액션
6|암살을 먼저봤는데 암살보다 훨씬 못하다고 본다. 유승완 감독를 참좋아하는데 전작 짝패나 베를린보다 돈은 더들인것 같은데 뭔가 떨어진감각.아쉽다.
5|솔직히 별로임~난 처절하게 당하는 재벌 망나니를 보고 싶었는데 결국 처절하게 피해 입는건 그냥 평민임 .....현실을 구지 영화 환타지 안에서 까지 볼 필요가 있나 싶다 .매일 뉴스에서 보는 일인데 돈까지 주면서 볼 필요있나?!
10|넘 재밌었어요~~황정민씨 연기 짱짱  멋져요^.^유아인씨는 왜 그런역활만 하시는지~~~ㅠㅠ
10|아주  신나게 봤습니다! 재미 있습니다~!
9|코믹하고 속시원한 영화입니다. 재밌어요. 또보고 싶은 영화 !!일개형사의 그 자신만만한 표정이 넘 좋아요. "죄짓고 살지 말랬지" "쪽팔리게 살지 말자"하지만...현실은 영화처럼 해피엔딩이 아니잖아요.보고나면 씁쓸해지는 영화. 보는 동안은 통쾌한 영화 !!
8|보고나서 황정민최고를 외침 황정민의 황정민을 위한 황정민의 영화.유아인이 짱께졸부같이 보이는거 빼고 조연진도 모두좋음~장윤주도 예상외로 배역에 잘묻어났고 마지막에 황정민이 약쟁이재벌2세 유아인을 조금만 더 시원하게 때려줬으면 내가 더 통쾌했을듯ㅋ약간 현실성 떨어지긴해도 이런 형사물시리즈 나옴 또봄
10|오랫만에 통쾌한 영화. 돈이 없지 가오가 없냐  너무 멋진대사다.돈과  권력앞에  고민도 비굴하지도 않는 사람들.  돈이  있든 없든 죄지은 놈은 벌받고 죄없는 사람은 당당한 세상. 언젠가부터 옳은걸 옳다고 말하지  못하는 답답한 세상에 옳은걸 옳다고 말해준 감독님 좋다. 너~무 좋다. 그래서 별  다섯개
8|유쾌통쾌한 액션활극
0|뻔한 줄거리차라리 그림자살인이 나았던 황정민 다신 천만 넘었다는 말에 안속음천만 넘었다해서 걍 확인차 갔다운좋은 감독은 따로 있다는 생각하며앉아있기도 런닝타임이 벅찼다암살이 훨 낫다
10|다시보고 싶은 영화!2시간이 2분같았어요. 몰입도 백프로!
10|웃기고 속시원함 ㅎㅎㅎ
10|스트레스 팍 날려버리는 영화
10|한순간도지루하지않았다
10|간만에 통쾌한 영화봤네요 배우들의 인상깊은 연기도 한 몫 했구요 진짜 강추합니다
10|정말 재밌게 봤네요 기대이상!!!  유아인을 위한 영화인듯 다시봤음 ~ ㅎㅎㅎ 믿고 보는 황정민 사랑해요~~
9|오랫만에 잼있는 영화봤다!
5|솔직히 한국 형사 오락물의 최고봉은 공공의 적이라고 생각함. 설경구도 최고 그리고 강우석도 최고 그전에 투캅스도 있었고..
7|어떻게 이게 1000만 돌파지???어이없....한 500만 정도가 적당할거 같은대 그만큼 볼 영화가 없나봐 요새
10|정말 최고의 영화다..아..  시간이 어찌 갔는지도 모를만큼 대박인 영화..
8|예상했던 만큼 이었어요. 나름 재미있었네요. 그렇지만 천만은  좀 과하다는 생각이 ...오백만정도가 적당한듯한데..운대가 맞은듯..
9|누군가는 정의로운 일에 앞장서야 하는데...
10|재미있다.
10|지금 보고 나왔음.  간만에 정말 재밌는 영화. . 중학생딸이랑봤는데 딸램 초반 엄청울다가 . . 두시간이 어떻게 간줄 모르게  완전 대박이네요.
7|그냥  암 생각없이  보고나올  오락영화  딱 거기까지임
6|까불까불 장난스러운 부분들은 좀 뺐으면.....
10|최고. 재미, 주제의식, 연기, 연출. 모든게 완벽한 가오! 유아인의 욕나오게 섹시한 사악함. 류승완 감독 최고!
10|와..황정민 연기bb
10|재밌다ㅜㅜㅜㅜ
9|황정민이아닌 유아인의영화였다.연기최고!!!
7|그닥암살   베테란     나름   괜츈 하지만진부 하네       역쉬  미션   임 파스블 에는  마니 못 미치네황정민 연기는 좋은데  얼굴이 느끼하니 질린디ㅣ
7|..
10|속이 시원한~ 통쾌한 영화 ㅎㅎ영화 재미에 놀라고 배우들의 연기력에 놀라고 간만에 졸지 않고 영화 보고 왔네요 ㅎㅎ
9|베테랑 한국영화 처음으로 한달만에 관객 천만~~!!류승완감독님~정말 정말 축하 드립니다~^^제가 좋아하는 감독님 입니다~^^앞으로도 재미있고 좋은영화 많이많이 부탁 드립니다~^^
10|지루 하지 않고 개그 코드도 좋고 배우들 연기도 좋고 올해 본 영화중 최고
10|완전  속시원하고 , 지루할새가  없는 영화....대리만족을 느낀다!
9|배우들솔직히 그냥저냥 명성이지만 잼있게잘만든듯속시원하게 지루함없이잘만들었습니다감독 짱!
9|너무재미있게보았습니다
10|비판받아야 할 사건이 다시 한 번 주목받게 되어서 좋습니다. 배우들 연기도 훌륭하고 몰입도 있었습니다.
8|유아인과 황정민의 기싸움...과연 이시대에 그런 정의의 경찰이 있을까 싶을만큼 굴복하지않는 모습이 너무 멋지고 감동적이었다.유아인의 악역이 돋보이는 영화..
9|은근이 시원함 ^^
10|오늘 베테랑을 봤습니다.2010년 재벌2세야구방망이 사건이 다시 이슈화되고 SK 상무로간 쓰레기 검사 어떻게사는지 궁금하네요 영화 최고였습니다!
5|니미 황정민이 그쎅이 그넘이 갑질쵝온데 저도 어렵게성공한넘이 엑스트라들한테 갑질 쵝오 촬영현장서 엑트라300명있는데서 욕하고 맞짱뜨자고 개지랄떨더라 피티체조 지오기전에 200회하고 엑트라하나가 좀만쉬고하자고했더니 지는 막와서는 당신들 돈벌러온거아니냐구졸라구박줌 결국 주먹다짐까지가려다그침 개또라이
10|제목에 걸맞는 배우와 제작진들이 만들어낸 최고의 작품이다.. 감독이 의도한 모든 건을 담아 냈고 잘 전달되었다.
5|솔직하게 평가하면 시나리오는 별루임
9|구속시켜도 광복절특사로 풀려나온다ㅠㅠ
7|너무 기대를 하고 봤나? 생각보단 .... 부당거래가 더 재밌었던 확실함
9|2010년 트럭기사 야구빠따로 패던 스크 최철원 실사판
10|류승완감독의 냉철한 시선한국의 고질적인  부정부패부패한 환부를 깊숙히 고발하는 영화노예처럼 현실에 끌려다니는현실비판의 승리연결고리의 fact가 있음을..부당거래때 부터 응원합니다잘 보고 있어요^^
9|영화 내내 화가 났습니다. 우리 사회 현실이 그대로 반영되어, 슈퍼갑질을 하는 하는 인간들이 계속적으로 화가 났기 때문입니다. 초딩 6년이 아들과 다시 봐야겠습니다. 왜냐고요, 이것이 우리 사회의 현실이라는 보여 주고 싶어서요.  그나마 영화가 권선징악으로 끝났지만, 현실은 그렇지 못해 그것이 불편했습니다. 영화 잘 만들었습니다. 굿~
8|황정민 등은 두말하면 잔소리고..., 와, 유아인..., 개성있고 매력적이네...
6|킬링타임용. 배우들이 아까웠던 영화. 주제 자체는 괜찮았으나.. 촌스럽고 유행지난 20세기형 국산영화에 21세기 기술이 얹어졌을 뿐인. 배급사 잘만나서 좋으시겠어요 감독님. 창피한줄 아시길.
10|저런경찰분들이란ᆢ온갖고생 많으시겠지만 영원히 화이팅입니다~!!!
1|핵노잼!!  언플에속았 .. 젠장 다운용..  보시면 과연 이정도가 10점으로 도배될 정도일까 혼란에 빠지게 할것입니다 ㅋㅋ보고나서 뭐지 이 재미없음은 뭐 이게 다인가 이런걸 느끼게 해주는 영화 ..
10|유아인씨 악역인데도 정말 훌륭한 연기에 감탄하며 봤습니다. 그리고 황정민씨는 진짜 말이 필요없더군요....욕도 어찌나 찰지게 하시던지 욕하실 때마다 웃겨서 죽는 줄 알았어요. 마동석씨의 까메오출연에 빵터졌구요ㅎㅎ 류승완감독님 너무 잘봤습니다.
10|한국영화 좋아지는구나! 앗싸!
10|느무느무 재밌음.
9|유쾌 상쾌 통쾌그러나 현실은 개막장 쓰레기경찰 검찰 법원 +대통령까지 썩어빠진 한심한 나라현실에서 서도철은 죽거나 사회매장된다.
8|처음 한 20분은 개유치 진짜 못봐줌정웅인 맞은다음부터 완젼 재밌네 머리통 땀나게 봤음
8|믿고 볼 만한 배우들 역시나 실망시키지 않는다. 재밌게봤던 와일드 카드나 공공의적 보다 와일드해진 스케일과 미끄럼틀타듯 부드럽게 진행되는 전개 또한 웃음을 더해준다. 기분좋게 만드는 영화다.
10|끝나자마자 내가 하고 싶었던건영화 초반 황정민씨의 춤을 추고 싶더군요아싸~~~ 주황색 작업복 구합니다
9|"재벌의 갑질에 분노, 영화로 화풀이"속이 시원합디다!
9|10점은 과하고 9점이면 적당할 듯 하네요
0|5점은 주고싶으나 평점이 너무높아 0점 줍니다유아인 연기빼고는 볼거 없던데
9|간만에 보는 매우 훌륭한 한국영화! 연기가 다들 너무 훌륭하다!거짓이 거짓을 낳는, 그리고 그 거짓을 덮으려는 권력과 사투를 벌이는 형사들...
10|보는내내  손에 땀이남  완전 속이뻥 뚫림
10|황정민의 시원시원한 엑션연기!오달수의 코믹연기! 지루할 틈이 없이 영화가 끝나버렸다아주아주 재미있었다
10|유아인 아저씨를 다시한번보게된 느낌? 그리고...황정민 아저씨의 연기 역시 일품 ㅎㅎ 그리고 그외 유해진상무님과 오달수 반장님 그리고...정만식아저씨.진경누나 또.....명배우이신 정웅인 아저씨까지 그리고 코믹한 역할이 잘 어울리는 배성우 아저씨까지생각대로 전개가 예측불가능하게 흘러가서 흥미진진한 영화였습니당 ㅎㅎ
10|아직 베테랑과의 랑데뷰를 미루고 계신분들...언능보러가세요...절대 후회안함에 천만관객 겁니다..ㅎㅎ
10|기대이상의 재미와 스토리가 있는 영화^^~
9|좋았다. 개연성을 느낄 수 있도록 디테일에 조금만 더 신경 썼더라면 만점에 가까운 수작!
8|추격씬 좋네재벌2세들은 진짜 저렇겠지
9|한국영화 ~~언제부터 이렇게 멋있어졌니?통쾌한 액션씬~^^!!!!! 쵝오다 쵝오^^!!!!!!
7|진일보한 완성형 오락영화...
10|그냥 한마디로 말하면~~~또 보고싶다~~달리 할말이 없네^^
10|황정민-오달수 환상적인 콤비가 만들어내는 케미는 역시 쵝오!거기다가 양념 한스푼 제대로 갖다써서 영화가 더 생동감 있었던 미스봉(장윤주)ㅋ영화 초입부 황정민  날라리 애인역 굿~유해진외다른 무게감 있는 조연들까지 마음에 들었던 영화. 유아인 연기도 선배들 못지 않아서 놀랐던 영화. 재미스토리액션 다잡은영화
8|보면서 느꼈다...우리 사회에도 저런일이 분명 일어나고 있을텐데..라는 생각..정웅인이 아쉽다 ..깨어나는 모습까지 좋았지만관객의 입장에서 정웅인도 병원에 퇴원해서 행복한 가족 이라는 장면도담았다면 더 좋았을꺼 같다..
10|두번째 보는 건데도 너무 너무 재미있었어요~*^^*
10|10점도 아깝지않은 영화!!! 황정민도 명연기 해줘서 몰입이 훨씬 편했고. 유아인은 역할 소화해내는 힘?이 느껴져서 거슬림없이 아주 재밌게 봤습니다. 천만 당연한 결과!!!라고 생각해요!
10|유아인의 연기에 욕나올뻔 너무 연기를 잘했어 영화도 잘 찍었고 배우들이 연기도 잘한것같다대기업의 횡포 영화보다 현실이 더 할거라 생각이 드네요
10|너무 재미있었다  피로가 확풀린 영화다
10|유아인의 새로운연기모습에  완죤 반했당^^장윤주의 어색하지않는 연기도  점수주고싶다..시간 아깝지 않는 영화였다..한번더 보고 싶다^^
1|비추!!!! 억지스런 폭력과 액션을 위한 돈 지랄. 배우 황정민을 흥행몰이로 이용한 졸작 매우 아쉬움. 사이코 감독님 무얼 말하고 싶으셨나요?
9|한국 액션영화도 이 정도 퀄리티 만드는 시대가 왔구나. 첫 액션은 너무 비인간적인 액션. 두번째 액션씬은 너무 웃겼고......유승완...너는 감독이다. 황정민 유아인 굿.
8|서민들을 웃게하는시원한 영화지만  현실은?
7|캐릭터가 들뜬 느낌은 나뿐인가?
10|보는내내 재밌었어요 강츄
10|그냥 봐라~통쾌하지만 현실은 유감이다
0|재미 없어도 알바들은 10점 평점 남긴다!평점 믿고 이 영화 보다간 돈 아까고 시간 나렸다는 걸 알고 열 받음!겨울에 추첨하고 픈 영화임!보다가 열 받으면 조금은 덜 추울 거 같음!
9|유해진의 눈빛연기가 짜안하게 남아요.
8|공들인 액션과 풍자~ 영화보고 나오는길에 좀 서글픈마음...ㅠㅠ
8|황정민 좀 오바하는 느낌  유아인 더욱 기대하게 만든다  유해진 만점에 가까운 연기력조금 통쾌했슴~
10|유쾌 통쾌하기 잘 만들었다
7|스토리는 뻔한데 유아인만으로 티켓값이 아깝지 않음. 완전 고급스러운 예술적 경지의 연기. 영화전체를 지배하는 강렬함에 깜짝 놀랐고 영화 본 후에도 잊혀지지 않아...유아인 없이 이 영화를 말할 수는 없을 것 같음.
10|통쾌하고 즐거운 영화..개인적으로 정말 재미있게 보았네요..^^
10|재밌게 잘 봤습니다~  주연배우들 말할 것도 없고 장윤주씨 연기도 좋던데요!
6|배우들의 연기력은 좋지만 마지막에 급한 마무리로 끝난 것이 아쉽다.
10|꿀잼
10|저영화처럼 금수저 물고 태어나 개지랄하는것들 법맛을제데로보여주는세상이 빨리오길 바라며. .
4|장윤주가 최악의 캐스팅이었습니다.8점 주려다 장윤주때문에 4점 깍아먹습니다.
10|재밌쯤
10|대박 !! 암살보다 잼남 돈안아까운영화황정민과 유아인 격투씬은 감독의 의도가보였으나 완성도는 짱임 !!헐리우드메가폰 잡아도 손색없음 감독최고!!헐리우드 진출권하고 싶음
9|재밌게잘봣음.역시황정민.엄지척~~~
7|그저 그런 수사물.. 암살과 쌍벽을 이룬다하여 봤는데 많이 부족합니다.단지 재벌의 치부를 다뤘다는 점에서 점수를 주고 싶군요~
10|재미있고, 통쾌한 영화!!그리고  생각하게 만드는 영화~~출연배우들 짱짱!!
9|픽션이 아니라고 생각하니 이건 비극이다. 언론에 밝혀진 sk 매값사건이나 한화의 회장의 보복폭행건만 봐도 재벌들의 짐승같은 짓거리가 어느정도인지 짐작이 가고도 남는다. 얼마나 많은 개망나니짓이 돈으로 무마되었을지.. 얼마나 많은 서민들의 피눈물이 협박과 압력으로 묻혀버렸을지.. 이건 정말 슬픈영화임.
6|액션이 옛날식이고 형사들 수사가 엉성하게 전개되어 유치하다. 그래도 6점을 주는 것은 유아인 연기가 다른 모든 약점을 상쇄할 정도로 고퀄리티라 유아인 나오면 똥줄타며 보게 된다. 치밀한 구조의 수사물이나 화끈하고 세련된 액션이 아니라 유아인이 다음에는 무슨 상또라이짓을 할 지 긴장돼서 계속 보게 됨.
10|별로 기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요.무엇보다 배우들 연기가 너무 좋았음.   특히 유아인 악역 연기 정말 한대 때려주고 싶을 정도로잘했음.  실제 성격도 저러지 않을까 생각할 정도였음
10|정말 오래간만에 즐겁고 통쾌한 영화였다. 영화니까 가능한 그 통쾌함에 시간가는 줄 몰랐다. 황정민이 더더욱 좋아진 영화이기도 하다. 현실에는 100%없을 그런 경찰이 그립다.
10|재미있어요. 연기도 좋고요.우리사회의 현실도 어느정도는 반영되었고요.류승완 감독 화이팅입니다. 잘보았습니다.
10|보는 내내 지겨운줄 모르고 잼있게 봤어요그럼 된거 아닌가요?영화는 즐거우려고 보는거잖아요연기력들이 쩝니다요  짱!
8|2시간 동안 정말 행복하고 통쾌했다. 하지만 중간 중간 '이건 영화이지!' 하는 생각에 씁씁함도..현실은 그렇지 못하다는 것 ㅠㅠ 영화 속 재벌들은 현실에 많을 것 같은데... 형사들은 현실에 없다는 것..그래도 영화 보면서 대리만족...
10|올해 관람영화중 가장 좋았음영화속사건이 실제 사건이 모티브인걸 관람후에 알고 충격받음 현실이픽션같고 픽션이현실같은 씁흘한 우리사회를 생각해보게함
10|유아인 짱이네
7|재밌습니다. 7점만큼.
10|그 와중에 돋보이는 황정민과 유아인의 연기력......역대 범죄오락 영화중에 최고였던 것 같다.
10|태어나서 영화보다가 제일많이 웃었어요. 한국영화 잘 안봤었는데 이제 봐야겠다는 생각이 들게 만들어준 영화에요 !
8|청화대, 국회의원, 경찰청, 등등 단체관람하기를. 황정민같은 형사 한명이라도 이 나라에 있었으면 통쾌하면서도 왠지 답답한 현실 그래도 간만에 재밌는 한국영화 류승완 감독님 다음 영화도 기대하겠습니다
9|재밋다
9|간만에 본 영화라 그런지.. 넘 재미있게 보구 왔어요!황정민연기 정말 짱이시구요!!... 액션도!~유아인 역시 연기 잘하세네요!!.. 웃음과 감동 정말 볼만 했어요~
9|배우들도 연기 진짜 잘하시고 ㅋㅋ 너무 재밌게 본거같아요 ㅋㅋ
10|황정민 유아인 연기 진짜 짱!!! 정말 재밌어요^^
10|배우들 연기력 짱~~
10|역시 류승완!!!!! 우을한 일상에 활력소가 되었습니다.
3|특별할것 없고, 웃음코드 유치해요 그동안 재밌다는거나 멋있어보이는거, 하고싶은거 다 가져다 놨는데 어울리지 못하고 그저 촌스럽게 멋만 낸 기분..유아인의 연기와 액션은 남고 그외에 남는게 없네요
10|무거운 소재를 신파없이 코믹함과 잘 버무려준 영화. 연기파 종합세트.
10|무성한 생명력을 지닌 영화
10|올해영화본것중에 단연최고 웃다가 열받다가 감독이누구지하고봤는데 류승완감독보고 또한번 놀랬네요 정말 재밌게 잘봤어요 다들 연기력최고
10|류승완답게 우리사회의 문제점을 적나라하게 잘 지적해주었다고생각합니다. 노동자를 몽둥이로 패고 맷값이라며 던져주던 모 재벌가가 생각나네요. 그런사람들이 사면되는 이 시국에 다시한번 노동자들이 일한만큼 대접받는사회가 되어야할 필요성을 많이느끼네요.
5|특별함이 없었던 영화.. 그저 평범했던 ... 이정도까지 흥행을 한건 좀 아쉽네
10|현세태를 리얼하게 잘 묘사한 영화,
9|류승완 감독이 2015년의 한국인들에게 통크게 선사하는 히로뽕 한 방. 이정재를 죽였던 최동훈 감독의 용기와 재벌3세를 일개 경찰이 잡아 가두는 류승완 감독의 패기가 묘하게 맞닿아있다. 그러나 현실은 절대 그럴 리도 없고 그럴 수도 없다는 거.
10|잘봤습니다
10|즐겁게 재미있게 잘 봤어요.
6|난 왜 졸렸을까 ..설정도 억지스럽고 ..개연성도 부족하고 ..액션 하난 좋았으나 ..종합격투기 배우는 사람에게 그렇게 쳐 맞고도 살아서 웃을수 있는 황정민 대다나다 .ㅆㅂ 씨제이의 상영관 독점이 낳은 결과..딱 5백만 수준..
9|정의가 당연히 질줄 알았는데.. 예상과 달랐던 통쾌한 영화. 배우 진경님 멋있었구  황정민님 몸 괜찮나 걱정했던 영화.. 영화보는 내내 집중했던.. 잘 봤습니다 ^^
10|앞으로 한국영화가 전세계에서 인기가 많을듯
10|10점 주는 유일한 영화~~~~ 류 감독..드뎌... 입성 했군요.ㅎ~
0|제가 본 영화 중 거의 최악ㅠ 이런 B급스런 영화가 어떻게 1위일수가 있죠 정말 이해할 수 없음황정민 캐릭터를 꼭 그렇게 까불까불한 인물로 해야하는지.. 스토리도 공감안가는 부분이 많고 결말도 그다지 통쾌하지 않았네요.. 보는 내내 짜증만 났습니다
10|진짜 재밌어요~올 해 나온 영화들 중에서 제일 재밌는 것 같아요~ 꼭 보세요~
10|재미짐/
7|액션이 멋있다기보다는, 폭력이 얼마나 비인간적인 것인지를 일깨워주는 오락영화? 비현실적인 주인공의 성격이 좀 아쉽지만, 우리 사회가 이랬으면 좋겠다, 그런 소망을 갖게해주는 영화
10|공공의적 1,2,3 다 본 나도 재밌더라~ 먼 개솔을 그리도 털어내는지~~~ ㅋㅋㅋ 유쾌, 통쾌하더만!!
10|재밌게 속 시원하게 봤네요...연기력도 최고네요..
10|잼있네요. 계속적인 사건이 있으니까 졸리지도 않고
10|영화보고 웬만해선 안웃는편 근데 대박 웃겼음재밌으니까 보시기 바람 개그프로그램 보고 웃었던적 손에 꼽을 정도임 근데 이 영화는 웃김 너무 웃겨서 다리가 들썩거렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 또 보고 싶음
8|감동은 적고 액션위주
5|과도한 오바와 답답한 주인공 설정생각보다 별로였음황정민이 한 연기중 젤 답답한 케릭터
10|역시 배우 황정민씨 연기 짱입니다!!!재밌게 잘봤어~~
6|영화보는내내 공공의적1,2편 합쳐논거 보는듯한 느낌
10|꿀잼..간만에  실컷 웃었네 ㅋㅋ
10|유머코드 액션 결말 다 좋았다 꿀잼!
6|유머 자체도 썰렁하고 유치했다. 컨테이너 사이에 끼었던 황정민이 러시아놈들 도움에 빠져나오거나 달리는 범죄자를 그냥 태워가는 등...말이 돼? 이런 게 세련되고 매끈하게 녹아들어야 하는데 그냥 액션을 위한 액션, 유머를 위한 유머 즉 억지유머로 느껴짐.
7|생각보다 별로 천만은 오버다...공공의적이 훨신 더 잼있다긔...
9|너무 웃느라 힘들었음
7|공공의 적을 안본사람이면 잼날듯...
9|와, 역시 황정민 연기 최고. 유아인  멋졌슴.마지막 10분 액션은 허리우드 못지 않았슴
10|올해본 영화중 젤루 잼나다~ 유아인 싸대기 맞을때 종나 전율을 느꼈다
8|재벌가중에 저런놈이 있다는것에 씁쓸하고현실에선 저런 형사는 없다는것에 또 한번 씁쓸해져온다
10|통쾌하고 재미있는데 민초의 뒷끝을 씁쓸하게 만드는 영화
8|가볍게 보기 좋았습니다~
9|초반에는 좀 허술한 전개가 되지만유아인 등장하면서부터 소름끼친다. 민초의 아픔과 자본의 위선을 통쾌하게 잘 표현했다. 다만 여성 등장인물들이 성적인 도구로만 전락된게 안 좋았다.유아인 극중에서 죽이고싶을 정도로 얄밉게 연기 잘한다.황정민 오달수 콤비는 역시 짱. 국제시장2 보는 듯.
9|결말이 좀 더 통쾌하면...비현실이려나. ㅋ 암튼 내 스타일!
8|그냥 딱8팔점정도 영화. 웃음코드주고 재미도 있고 그러나 작품성은... 그냥 웃을려고 보는영화. 영화비아깝지 않을정도는 되는듯.
10|오랫만에 크게 웃고 재밋게봣어요
8|최고다 진짜!현실에서는 느낄수없는 카타르시스..황정민아자씨 좋아
6|많은 관객수가 의아해지는 영화, 배우들의 연기는 좋았으나 작품성에는 크게 실망
9|유쾌하게 보는 재미와 우리에게도 저런 정의감 경찰이 있었음 하는 바램이‥몰입도 최고!
6|재벌2세의 만행을 소재로한 영화라길래 진지한 영화인줄알았는데.. 코미디 영화였다. ㅋㅋㅋ
10|넘 유쾌하고 멋졌어요~요즘 여러가지로 답답했는데기분전환 확실히 되었어요~^^
5|아무리 영화라지만 너무 말이 안되고.. 유치하기도 하고 별로였네요.류승완 감독에게 실망한 영화입니다.
1|뻔한 얘기 뻔한 결말
10|몰입도 짱 잘뵛어여
9|재밌게 보긴 했는데 잔인하긴 했어요..실제  재벌들의 일상은 그렇지 않길 간절히 바라게 되더군요...
7|류승완표 '공공의 적'. 보다 액션이 수려하고, 시종일관 유쾌함을 잃지 않는 리듬이 좋다!
10|비록 폭력적인 장면이 많이 나와서 보면서 욕도 좀 많이 했지만 중간중간에 액션이랑 코믹도 섞여서 쓰릴하게 봄
10|영화 몰입도 대~~~박
3|그럭 저럭 볼만한 오락영화..
10|아 진짜 좋았어요. 여러가지 의미로 해석이 가능해지는 ... 재미와 생각할거리를 모두 잡은 영화.
9|시원시원한 액션은 눈을 떼지 못하게 했고 뉴스에서 접했던 재벌들의 갑질이 오버랩되었다. 배우들의 연기또한 최고!!!
10|캐스팅좋앗고연기좋앗고^^
10|가족들이랑 잼나게 봤네요 황정민씨 연기는 말 할것도없이 역쒸 연기 굿!!!  오달수 씨도 역쒸 굿!!! 대박 나세요 간만에 웃고  왔네요 ^^
6|스토리라인은 허술하고, 플롯은 성기다. 그럼에도 통쾌함은 있구나. 해괴한 풍경.
9|재밌어요... 진짜 재밌어요.
8|현실은 영화에서처럼 결말이 나지않으니 씁슬..최상무가 덮어쓰는걸로 끝났으면 더 좋았을것은데..
10|이렇게 재미있을줄 기대안하고 봤는데 정말 통쾌하고 시원하고 재밌는영화다 잘하면 1500만 기록 갈수있겟는데요 우리딸은 벌써 두번이나 봤어요 요즘 사회가 많이침체되어 우울했는데 이영화보고 많이 웃고 기분업되었네요 역시 요즘은 잘생긴배우시대는 가고 정말 개성배우시대임 유해진 마동석 오달수 황정민  김성균 이번배우들 너-무좋아
9|맨날 깡패영화에 깨부수는 영화에별생각 없었는데 특유의 익살이 있는여유가담긴 액션 좋습니다.애들과 집사람 모두 만족사실상 여주연배우가 없는데도섭섭함이 남지 않는다는 것이신기합니다.유쾌상쾌통쾌..!!
6|이런 3류 폭력 영화가 이렇게까지 극찬을 받는다는 거에서 관객의 수준이 참 ...
10|기대안하고 봤는데 엄청 재밌네요..^^희열을 느끼세요~~
10|간만에  넘 잼있는 한국영화.... 잘봤습니다..  웃기고 통쾌하고... 유아인 연기 짱....^^
9|2014는 끝까지간다. 2015는 베테랑
9|통쾌하지만 현실에서는 불가능한 영화~ 경찰, 검찰, 판사, 정부 모두 그들편인데 어떻게 이길수 있단말인가?? 그래도 즐길수 있는 오락영화
9|신선한 느낌은 아니어도 재미있게 봤어요. 사실 가벼운 내용은 아니지만 웃음 포인트가 재미있어서 가족들과 보기에도 좋아요. 올만에 크게 웃으며 보고 왔네요.
9|류승완 영화 중에 단연 최고작! 액션씬이야 워낙 잘 만드는 감독이고 유쾌하고 통쾌하고 스피디한 전개에 더위가 싹 가시네요. 객석에서도 감독 의도대로 빵빵 터지고 시간가는 줄 모르고 봤네요. 오락영화로는 10점 만점을 주고싶은 영화!
7|세련되지 않았어도 통쾌하다.
9|류승완의 오락영화에 황정민 유해진이 나온다.그 기대치를 충족시켜주는 영화.오락영화...... 이러면 된거 아닌가???
9|시간과 돈이 아깝지 않음
10|유쾌,상쾌,통쾌한 영화!!!! 황정민의 맛깔스러운 욕과 액션이 너무 시원했다 현실에선 서도철같은 형사도 없거니와 조태오를 이길 수도 없을 것이라는 것이 슬플 뿐. 배우들의 합이나 연출 모두 좋았음.러닝타임이 짧게 느껴질 정도로 몰입해봤음.강추!!!!
9|재미있음.
10|감독과 배우들의 호흡이 딱들어맞아서 이런작품이 만들어진 느낌이 드네요~ 그야말로 유쾌상쾌통쾌 막 건달영화처럼 잔인하지 않고, 자극적이지 않는 조절감 굿~
9|재미집니다. 황정민 역의 경찰이 현실적으로 존재할까? 그래서 평점 9점.
10|영화 진짜 잘 봤습니다!
10|보는 내내 재미있음. 카타르시스 느껴져요.
7|해피엔딩이라 정말 좋았고, 다들 연기 정말 잘해서 좋았고, 스피드있어서 좋았고,  힘든 상황에서도 정의를가진 황정민 캐릭터가 존경스럽고 나를 반성케해서좋았다. -3점은 뭔가아쉬운 느낌, 나를 빠질만한 마력포인트가 없는 것 때문에깎았다
10|재밌네요
7|욕심을 버린, 제법 괜찮은 범죄&오락&액션
10|넘 재밋게봣어요 이번기회로 유아인의 연기를 다시보게 된 것 같아요.새로운 느낌의 수사연기도 재밋게봣습니다.
9|넘 재밌게 봤어요.근데 현실에선 그런재벌 언론서도 안 건들고 법원에서도 집행유예로 풀려납니다. 최철원야구방망이폭행도.
8|너무 웃겨서 웃다가 스트레스가 풀리더라구요..ㅋㅋ...너무 잔인한  폭력성인 부분도  많은 것 같아조금 아쉽기는 했어요
9|유아인의 빗나간 재벌 아들역이 정말~~리얼했던거 같네요~중간 중간 위트 넘치는 재미와~깨알 같은 유머는 끝날때까지 내내~즐거움을 선사 했네요..ㅋㅋㅋ 아쉬운 점은 유인영씨의 역할이~너무 나오는 역할 마나 겹쳐서~~유인영씨의 변신이 없는 점이 아쉽네요.
9|유아인 연기가 옥의 티네요. 그래서 -1 점. 1000만명을 충분히 넘을만한 영화입니다. 굳!
10|오랜만에 볼만한 한국영허ㅏ
9|류승완 감독이 벌려논 판에 실컷 자기의 재주를 한껏 뽑아보는 명배우들의 멋진 연기! 정말 모두 베테랑다운 물이 한껏 올랐다. 현세태를 진부하지 않게 예리하게 꼬집으면서도 유머를 잃지 않음. 속까지 후련하게 해주는 펄떡펄떡 활어처럼 살아있는 액션까지 덤으로! 역시 류승완 감독이다!
10|역시 황정민의 연기력이나  스토리나 현실에서의공감대를 이끌어낼수있는 훌륭한 작품이었습니다.
10|유쾌,상쾌..통쾌~~~
10|재미있었어요. 더위를 날려버릴 만한 호탕한 영화를 보고 싶었는데 잼나게 잘봤습니다.
0|이거 영화?
9|10점 10000점에 영화 ... ㅎㅎ
8|배우들의 호연이 빛을 발한 영화. 특히 유아인 조태오는 치가 떨릴 정도였다. 유아인이라는 배우를 다시금 깨닫게 되었다.
10|최고!!!!! 한국영화의 끝판왕
4|그닥 재미있지도 않고~내용도 너무 뻔한 스토리~보고도 남는 게 없음 ㅜㅜ~~~
10|정말~~~꿀잼핵잼!!!!내가처음으로 추천해주고싶은영화
6|주제가 무겁게 진지하게 진행될 수도 있었는데 깨알 같은 유머요소도 있고 지루하지 않게 재밌게 봤습니다~
10|코믹에 액션에 일단 못된 재벌 혼내주는게 젤 맘에듦 ㅋ
10|정말재미있었다.또보고싶은영화
10|황정민의 연기가 점점 절정에 다다르는듯 하네요웃음도 있고 최근 분위기도 잘반영한듯 해서 재밌게 봤습니다
6|내용이 진부함
10|역시 베테랑 ㅎㅎㅎㅎ 통쾌합니다. 연기파들 다 모였네요. 크게 잔인함 없이 건달들 안나와서 좋네요.
10|통쾌하고 재미있다!!!
7|단순하지만 유쾌한 골때림.....
8|시간보내고 스트레스 풀기에 참 좋아요
9|지금 보고 나왔는데 영화 정말 호쾌했다 한순간도 지루할틈 없이 밀어 부치고 황정민씨를 비롯 모든 배우들이 연기 굿! 장윤주씨까지 어색하지 않게 멋지게 소화했다 베테랑2 가 나와도 보러갈거임!
10|재밌어요...
8|스토리는 뻔하지만   유아인이 이렇게 연기를 잘했었나 ㅋㅋ 유아인 재발견
7|잼있다.근데 장윤주 연기 서툴어서 1점 감점.유해진이 넘 멀쩡한 역활로 나와서 1점 감점.마지막 폭력씬이 넘 길어서 1점 감점.
8|사회고발류의 내용인데 적당한 액션과 코믹을 양념으로 넣어서 전체적인 분위기는 이상하게 밝게 느껴지는 영화임
1|기대하고 봐서....실망.....
10|유아인 짱짱짱 황정민짱짱짱일단 이렇게 모두 연기가되야추천
10|진짜 재밌어요 ㅠㅠ유아인 연기 너무잘해서 무서웠는데 그것때문에 팬됐어여 ㅠㅠㅠ
10|어제정오12시30분전에예매하고정오12시30분에들어가서보고왔어요내용은괜찮았어요^^
6|미션임파서블 보다 못하다 한국영화의 한계 여전하다
8|유아인이 싫어지려하네요.. 재밌다고 해서 봤는데..제가 좋아하는 부류는 아니라서..ㅎㅎ
6|다들 너무 재미있다해서 너무 기대를 한건지 조금 실망스러웠어요 --전 암살에 더 높은 평점 주고 싶네요..
10|재미있어서 웃다가 왔네요. 모든 연기자들의 연기 실력이 보이는 영화네요
10|재미있게봤어요
6|류승완 액션을 기자들이 왜 추켜세우는지 이해가 안 가는 일인. 촌스러..옛날 홍콩영화나 일본만화도 아니고..웬 허세를 그렇게 떠는지...욕설이나 은어가 멋지다고 생각하는 사춘기 소년들이 나와 장난치는 것 같은 대사와 액션과 스토리.
5|그냥 그래요 ...왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안됨...형사들 까불까불거리는거 졸라 보기싫음..좋은 시나리오에 좋은 배우 출연시켜서코미디 영화 찍음 ...사생결단 2탄 느낌 !!!하지만 졸라 가벼움 !!!
10|충분한 오락영화. 뭘 더 바래.
10|재밋게봤어요유아인진짜 재수없게연기잘함
3|이게 액션이라니! 코메디로 해라 코메디영화 찍고 액션처럼 올리지 마라. 황정민이 아까운 영화다
9|시원한 액션영화...  재미도 ,  연기력도, 구성도 좋아~~~~
10|황정민 영환 믿고 본다.. 재밌게 잘봤어요
6|영화 보러 갔더만 아줌마들 단체로 왔는지 겁내 시끄럽고 기름냄새 팍팍 풍기네. 아줌마들에게 공짜 표 돌렸냐? 심각한 곳에서도 낄낄대고 웃질 않나~ 이게 영화라고 그냥 추석특선으로 하지 그랫냐?
9|대박
9|잘봄
10|입소문 날 만 하네요. 오달수님은 대박이네요^^ 화끈합니다^^
10|내용도 베테랑 엄지척!
10|악역이지만 유아인을 응원했음...ㅋㅋㅋㅋ유아인 멋있어요!
10|또보고싶다..........
10|그동안 국내 액션 영화에  대한  나의  편견을  완죤  깨부순  영화
10|다들 연기력이 좋아서 더 잘 몰입할 수 있었습니당! 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니당~ ^^
1|졸.라 재미없음  .. 이게영화냐? 내가만들어도 이거보다 잘만들겠다 . . .
0|그럭저럭..기냥저냥..평점이 졸라 높네..
10|본지 일주일되가는데도 여운이 아직도 가시질 않는다~~ 유아인 완전 미친 연기! 와~~~ 완전  이런 미친 똘아이는 처음 본다~~ 유아인 영화는 앞으로 찾아서 볼라고 한다~~영화스토리 탄탄하고 배우들 캐스팅 최고~~ 황정민 유아인, 오달수 유아진  최고였어요~~ 2탄 또 나와라
10|유쾌, 통쾌하다. 개인적으로는 암살보다 더 재밌었음역시 믿고보는 류승완 감독 영화!
10|뭔가 가슴한 구석이 답답한, 영화가 끝나도 풀지지않은 느낌. 현실과 맞닿아 있어서인 듯
9|배우들 딱 맞는 연기 좋았습니다 역시 황정민, 유아인씨 최고였구요 유해진씨도 그 많은 끼를 잘 절제해서 배역 잘 소화하신거보고 역시 명품배우라고 느꼈네요
9|나름 사회악을 고발한 영화인데죽는사람이 없어 신선했음..
10|감방은 나오는 맛에 들어간다. 귀에 쏙~~
10|이렇게 시원깔끔한 영화는 처음본다. 친일파정부로 인한 속이 확풀렸다
10|더 신명나고 서늘해진 류승완의 풍자 한마당
10|역시 황정민이라는 생각을 하게 만드는 영화~!!!
5|스토리가 공공의 적2 랑 다를게 없다고 생각되는 건 나뿐인가?
9|배우들의 연기도 좋았고 내용은 뻔하지만 유쾌한 영화였어요
10|완전 재미나요 시간이 어떻게 지났는지 모름
10|개잼 꿀잼진짜재밌어요 별10개가 아깝지않음
9|시원한 액션 여름에 딱맞는 영화정말 잘만들었다. 시리즈로 만들어줘
10|이게 실화 모티브라는게 씁슬하다   연기대박 액션씬도 대박 천만찍겠다ㅎ
10|액션영화는 이런 맛이지. 속이 시원해지는 영화!
9|지루하지 않음.
8|초반부는 흠미진진 .후반부에 좀 통쾌한 한 방이 있었음 후련했을텐데 급마무리되는 클레디에잇..아쉬움이 남네요.배우들 연기는 갑!
7|선악에 대한 극명한 대조가 다소 부담스러웠고 재미를 반감시킨 점이 아쉽네요.
10|너무너무 재밌다 또보고싶다
10|강추합니다.
10|오랫만에 휴가 끝내주게 보내고 막판에 영화한편~!!  끝내주는 영화 ^^
7|적당히 여름밤 볼만한...황정민 최고였고 믿고보는 유해진오달수 굿..홍시크는 아직도 잘생김에 연기가 가린다.
8|그럭저럭....!!
8|범죄는 현실적이고 해결은 판타지로 본다, 판결은 코미디. 한국사회의 비극은 절찬 상영중.
1|매쳬의영향력이나파급효과를생각할때좀더장면하나하나에신중을기해야하지않을까싶네요.그렇지않아도요즘동물학대로논란이많은데아쉽네요.따라하는무뢰한들이생길까겁나네요.
7|일단 보세요.....  후회는 안할듯~
10|개그코드도 좋고, 속이 시원해지는 영화.!!! 짝패, 부당거래만큼 잘만든 영화같아요!!
9|현실이죠~유아인연기신입성
10|현실이 답답하니 영화라도 시원하게~~~기존의 수사물 보다 유쾌하게 전개된 부분이 정말 마음에 든다.정의를 쫓던 사람들이 다치고 죽고 배신하고...마치 정의를 추구하면 손해보는 것 처럼 비춰져서 불편했었는데이번 영화에서만큼은 정의가 승리하는 모습을 봐서 좋다.
10|재밌고, 신나는 영화~
0|녹턴님 의견에 공감합니다 녹턴님짱^^
10|시원시원한 전개. 적절한 세상엿보기와 오락성의 조화. 머리비우고 봤는데도 한번쯤 사는 이유를, 살맛나게 해주는 영화였습니다. '아트박스' 빵 터졌습니다. ^^
7|기냥 그럭저럭...더도말고 평점 7정도가 적당하며 그 이상은 좀 오버인듯!
9|너무너무 재밌게 잘보았어요, 보면서 영화로만 봐야하는건지  아님 정말 우리나라에서 0.1% 사람들이 그릴수 있는 부분인지 조금은 씁쓸했습니다.그러나 영화자체는 오랜만에 유쾌통쾌하게 봤습니다.
6|왜 류승완 영화는 항상 액션이 유치하고 욕 없이는 대화가 안 되냐? 이 감독 영화는 쓸 데 없이 폼 잡는 게 오글거린다 늘. 범죄자들보다 형사가 욕이 더 심해... 가오는 안 팔려야지...라는 대사도 중요하다고 생각하고 반복되는데 솔직히 단순무식하고. 액션도 대사도 힘이 너무 들어가서 오그라들어.
8|이전보다 잔인성은 조금 더 낮추고, 답답한 세태를 조금은 영화로라도 풀어보라고 속시원하게 터트린 듯.
7|재밌긴한데 막 엄청 대작인건 아님그냥 심심풀이 땅콩으로 볼만한 영화
1|흔한 레파토리..혈혈형사가,갑부들 응징 하는거ㅡ,ㅋㅋ
9|최대한 밝게 찍으려고 노력한 감독의 고뇌가 느껴집니다. 영화보다 현실이 더욱 잔혹하기 때문에 슬프게 다가옵니다.일종의 판타지영화 같아요.. 우리에건 이런일이 있을수가 없지
10|정말 재미있었습니다
10|류승완 감독 인생 작품이다!!기가막히게 시원하고 통쾌한 액션입니다.형사의 가오를 제대로 살려준 영화네요 !!
10|현실성이 있고 완성도가 높은 영화네요
10|말이 필요없다 평점 무시 일단 봐라!!
10|대기업의 악행들이 모두 한국에서 실제로 벌어진 일들을 모아놓은 것이라는 게 부끄럽긴 하지만...아직도 부족하네요2편 3편 4편에서 단죄할 수 있기를
8|황정민 캐릭터가 너무 평면적이었다는게 좀 좀더 복잡한 내면의 소유자였다면 더 매력적이었을거 같음 나중에도 좀더 통쾌했으면 하는 바램이 있었지만 2시간동안 지루할 틈 없이 재밌게 봤습니다
10|실화가 바탕인걸 알고봐야한다.
7|평점좋아서갔더니...전반부에는 유치뽕짝...돈받고 블러거불렀나싶었음..단.,유아인 연기는 정말최고였으나 웬 모델출신의 장윤주며 ...당최 내가 뭘기대한건지
7|액션장면들이 다..좀 억지스럽고...항상 류승완표 액션에서 느끼는 건데 너무 꾸민다. 감독은 재치있는 대사와 리듬을 준다고 생각할 지도 모르지만...누가 싸우면서 그렇게 대사를 꾸며대고 미리 적의 동선을 예상한 듯이 뒤돌아 있거나 합 맞춘 듯 다른 사람을 방패로 밀어넣나..황정민은 초능력자냐.
9|상당히 재밌는 영화였어요~ 연기도 짱!!
10|황정민  믿고보는 영화인데 정말  통쾌하고 멋있었다 근데 완젼 어메이징한건  유아인의 무서운 연기에  놀랐다는거 충무로의 대단한 한획을 그을 핫한 배우임이 틀림없다는것
6|황정민 영화 다 재밌게 봐서 보러 갔어요. 역시 연기 잘하심ㅋ근데 마지막 장면은 그렇게 길게 처리했어야했는지? 잠깐이라도 현실상황이라면 그 파급효과는 엄청난데... 소문보다는 별루임다. 기억에 남는 게 없음.
7|유아인 악역의 잔행이 조금만 더 맹렬하고 잔혹했으면 하는 아쉬움이 있다..그리고 연기 할때 껄렁껄렁한 모습 보이려고 그러는지 자세가 약간 꾸부정하고 어색한 모습이 보인다. 예전 영화에도 그랬는데...전반적으로 액션은 좀 더 사실적으로 표현했으면 하는 바램이 있다. 주거니 받거니 하고..암살보다 굿
8|구성이 엉성한 데가 있었지만 두어 시간 시간가는 줄 모르고 몰입해서 보는 데 문제가 없었다. 뭔가 짠하고 분하고 억울하고... 그러나 시원하고 카타르시스가 느껴졌다. 오락영화로 생각하고 편하게 보면 된다.
7|강아지 때리는 장면 너무 잔임했음..유아인은 후반부의 연기가 더 좋았음. 앞 부분은 어딘가 좀 부자연스러울 정도의 오버!하지만 암살의 이정재와 겨룬다면 유아인 승!!황정민의 연기야 알만 하지만, 사실 그래서 좀 식상한 부분이 없지 않았음.너무 정면적인 권선징악이라~~차라리 황정민이 좀 살짝 부패했더라면
7|액션이 비현실적인 것 - 류승완 감독 특기인 거 아는데 이제는 좀 촌스럽고 감정과잉으로 보인다. 유머코드가 긴장감을 깨트릴 때가 있다는 것. 하지만 영화가 배기사와 그 아들에 대한 과한 신파로 끝나지 않은 것이 깔끔하고 무엇보다 유아인의 미친 것 같은 망나니 재벌 연기가 정말 신의 경지.
9|정말 재미있게 봤다. 정말 손이 떨릴 정도로 분노했고 영화가 끝날 때까지 내가 두 손을 잡고 있었는지도 모를 정도로 긴장감이 팽팽했다. 특히 유아인의 악역 연기는 정말 죽이고 싶을 정도로 생생했으며 압도적이었다. 제대로 날 선 연기를 선보였다. 최고다.
7|경호원들은 다 물리치면서 조태오한테만 너무 맞는 것 같습니다. 경찰 폭행죄 성립시키려고 처음에는 맞았다지만 나중에도 별로 때리는 장면이 나오지를 않네요. 시나리오는 평범한 수준이고 특별히 액션에서 뛰어난 점도 없는 듯.
9|기대 이상! 스크린 뚫고 나올 것 같은 배우들의 에너지가 인상적이었어요.
10|참 재미있어요. 보고 나면 씁쓸 한 맛이 있어요. 얼른 우리 나라도 이런 모습이 사라져야 할텐데요 ㅠ
1|순위영화해주세요
9|시간 가는줄 모르고 봤어요..영화가 현실과 크게 다르지 않음을 알기에 먹먹하였네요..
10|돈주고 볼만한 영화 입니다 ...모두들 짝을 맞춘듯 재미가 있습니다 ..추천!!!
8|재미있고 통쾌하고 황정민을 비롯해 오달수, 유아인, 유해진의 연기도 좋았다. 류승완감독의 성공작.
10|웃긴 영화다.그냥 웃~^^으세요.말이 웃기고, 상황이 웃기고, 세상과 닮아 있어.....씁씁하게 웃깁니다.귿~~무비.
10|굿
10|그냥 닥치고 올만에 웃으면서 재미있게 본 영화였음. 굿굿!!!
10|영화는 재밌어야 한다...는 기본원칙에 아주 충실한 영화입니다.아직 못 보신 분들은 달려가세요. 극장에서 내리기 전에 말이죠.다른 제작자분들 요 근래 공장에서 찍어내듯한 기획영화만 만들지 마시고..제대로 투자들좀 하세요. 우리나라 영화가 베테랑이나 암살을 제외하고 많이 퇴보하는 느낌입니다.
6|소소하게 웃기고 배우들 연기가 굿! 모두 정말 연기가 그 자체로 훌륭훌륭 유아인 진짜 얄미울정도로 잘함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다만 막내형사의 훈훈 비쥬얼에 사투리가 안아울렸고 뻔한 스토리인거같은데 너~~무 런닝타임이 길었음 배우들 연기에 평점을 높임!
10|연기의 신 <황정민>!! 적재적소 조연들의 명연기와 대중적으로 흡입력을 가진 시나리오. 그리고 명연출. 류승완 감독을 다시 보게 되다.
10|볼만함
8|내용은 뻔한면이 있지만 배우들의 연기력으로 커버한느낌
9|어디서 본 듯한 스토리......그런데 꿀잼~!!조연들의 연기가 일품인 영화!
6|솔직히 이건 아니잖아?? 너무 식상해 새로운 것도 없고! 그냥 유아인의 연기력에 점수 주는 정도?
6|또 낚였네. 파닥파닥. 식상한 무대뽀 경찰물인데 오버가 지나쳐서 오글거리기까지. 케이블TV B급 경찰드라마 한 회차 보는 느낌보다도 못했음. 할인권이 왜 많이 뜨나 했더니 이유가 있었구만. 재벌 망나니 다뤘다고 사람즐이 평점을 퍼준 건가.
6|스토리 없음...암살은 조금 답답한 면이 있었다면 베테랑은 통쾌한 면은 있었음그러나 이상 이하도 아님...좀 많이 아쉬웠음주인공 무적 캐릭터는 이제 식상함. 이종격투기 하는 놈들을 다 때려 눕히는건 전혀 현실감이 없어요...
9|암살이 쓰레기라면 이 영화는 베스트!!
8|류승완감독의 변함없는 스타일과 고집하는 황정민적 경찰but 언제나 황정민은 통쾌했다.영화로 대리만족해야 하는 안타까운 현실사회를 재확인한 고통그래서 재미보다 안타까움으로 가득했던 러닝타임(그만큼 정웅인 연기가 돋보였나?)
10|잼남
6|중간중간 코믹..  배우 연기는 좋앗는데 스토리가 왠지 아쉽다..
8|한바탕 놀아볼까?
10|오랜만에 본 영화 대박 재밌고 유아인 장윤주 짱!
0|참 많은 사회문제를 건드렸다. 답을 좀 내보려고 시도하거나, 해결한 문제는 하나도 없다. 눈만 달리고 머리가 안달린 사람이 쓴 내용인가 싶더라. 게다가 개연성도 하나 없고 인물현실성 하나 없다. 사회문제를 떠나 서술이 너무 차원이 낮으니 돈이 무척 아까웠다. 이거 보고 속이 시원한가? 난 더 답답하다.
6|줄거리 뻔하고 전개 밋밋하고 연기도 매력없고 몇달 지나면 봤었는지 기억에 남지 않을 영화
7|연기는 다들 잘하던데 시나리오가  좀 아쉬웠다.반전이 없는 뻔한 스토리네~기대가컸나?모지?
0|시바이것도 영화라고..ㅋㅋ시간만 졸라 아깝다..류승환 이 새리는갈수록 개판이네..너 이런 쓰레기 만들라고박찬욱 감독이 너같은고등학교 졸업한 놈키워준거냐???박찬욱 얼굴을 봐서도좀 열심히 해라..쓰레기 조폭영화 만들지 말고,,시바내 시간 아까워 죽겠
10|굿~ 시간 가는 줄 모르고 즐감상. 깔끔하다
10|처음부터 끝까지 거의 계속 웃기고 재미있다
9|방금 봤다.. 마동석, 편집당한거야..  좀 웃겨주지... 소심한 시민역할.. 아티박스사장님
7|상업적인 영화.... 재미있게 포장은 하였으나 디테일함은 떨어졌다... 베를린에 한참 못미친다..
10|마동석 아 완전 좋아^^
9|나이스~~유아인 어쩌니 미워죽겠어
7|기대보다는 조금 못미치는영화~ 그나마 배우들의 열연으로 조금은 산영화 개인적으로 유아인의 연기가 좀 싫었고 전체적인 작품완성도가 떨어진다고 생각듬
7|신세계에서 연기하던 그 카리스마 철철과 연기의 신 황정민이 아님 ㅠㅠ ....., 황정민이 맞는지 확인해보고싶음....... 그럼에도 불구하고 유아인과 유해진의 멎진 연기 마동석의 특별 출연으로 7.5 점 주고자함
9|재밌어요~^^ 무슨말을 더~ 연기구멍없어 몰입잘돼 2시간 후딱~
10|퇴근하고 영화 본 보람이 있네요. 황정민 멋짐
10|조태식 진짜 또라이 연기좋다...
8|시원시원하네요..부당거래의 오소독소하고 칼날같은 대사들을 기대했는데 그런 점은 많이 없네요..전체적으로 액션에 더 많은 힘을 준것같네요. 엄청 기대했는데 개인적으로 좀 모자르긴합니다..과연 유아인은 그 난장을 치고 어떤 판결을 받았을까요? 그 후의 얘기가 더 궁금하지만 대충 예상돼서 씁쓸하네요..8.3
10|믿고보는배우들 ~~ 스트레스 날리고옴~~
10|몰입에 재미에 아주 굿!! 캐릭터도 잘 설정 됐네요^^
6|스토리 뻔하고 배우들 연기와 설정이 너무 오버스럽다예전에 한참 유행하던 영화보는 느낌후반부 액션장면이 그나마 오락영화로써의 제구실을 한듯중간에 나오고 싶을만큼 초반이 지루해서 평점 반만준다
10|굿
9|재미도 있고 연기도 좋고...유아인이 싫어질 정도로.. ㅎ영화보면서 여러 기업인들 떠오름.. 아들 맞았다고 경호원들 끌고 간 하놔 회장님. 화물연대 지회장 한대에 백만원씩준 최철ㅇ 회장...
8|SK그룹 최태원회장 잘 표현한거같아요백만원에 한대씩~조폭회장~
10|유아인 ...진짜 멋지게 나오더군요 ....황정민은 건달하고 형사를 왔다갔다 고루 고루특색있고 리얼하게 연기 진짜잘함....유해진. 오달수 유명배우 다나옴.우리나라 재벌3세를 비판하는 영화입니다 영화는 영화일뿐이지만 정말 멋진영화
10|극중의 재벌2세조탱유아인이 미운것보다 불쌍해 보인다.불쌍한 인생들...2탄 만들어주세요~베테랑몬드
9|유아인연기넘쩔어요~~악역이이리잘어울리는지새삼느꼇네요~^^
10|연기들이 후덜덜 하네요~~~재밌게 봤습니다. 저절하게 코믹도 가미되있고, 유아인 생각보다 악역을 잘 소화 했네요~보면서 명치 막~때리고 싶은 충동을 느꼈음...ㅋㅋ 꼭 보세요~~!!
10|유아인 정말 미친 연기력이네요... 정말 재미있게 잘 봤습니다.
10|알바 절대 아님 강추!! 잼있어요!! 류승완표 액션 최고
8|시원한 액션과 빠른 전개가 돋보입니다. 시나리오는 좀 더 디테일하고 반전이 있었으면 하는 아쉬움이 남네요.
9|연기나 액션도 괜찮고 스토리 흐름도 특별히 튀지 않습니다. 뭐 일단 재미있어요.
10|강추
10|시간 후딱 지나갑니다!!!!
10|재미나요
10|무난히 천만~~가능할 듯~~황정민~~짱!!!
10|시간이 어떻게 갔는지 기억이 안날정도네요~ 다시 보고 싶습니다,
10|ㅠㅜ 너무 좋았음
10|서로 너네 회사 이야기다 ㅎㅎ
9|완전 재미있음영화 안좋아하는데 이 영화는 지루하지 않게 시간 잘감
10|재미있음~~!!유아인 연기가 영화를 살렸으~~
10|완전재밌게 봤어요..안보신 분들 꼭보세요~
8|한국영화특유의 코믹액션이 보고싶으면.알만한 조연배우들 보고싶으면.
9|아무생각없이 그냥~~~재미있게 봤어요.현실엔 유아인같은 갑도 있을거고 황정민같은 열혈형사도 분명 있을겁니다...꼭 그렇게 믿고 싶어요
10|영화는 재밌지만...현실은 이럴수 없다는것...영화는 영화로 끝남...
8|암살은 의미만 있음, 액션 스토리전개 몰입감 없고 , 유머는식상함베테랑은 암살에 없는 걸 다 갖춤차이는 배우들 때문인듯 베테랑은 관록있는 배우도 역할이 조연이면  조연으로 감칠맛만 내는데암살은  모든 배우를 주연처럼 씀, 사공이 많이  배가 산으로 간격
10|뼈아픈 현실.
10|이 영화는 결국 판타지 액션이다. 후련함과 통쾌함 뒤에 깨달아지는 미치도록 씁쓸한 현실.
9|갖출 걸 다 갖췄다. 뭔가 아쉬운 2%를 빼고는
8|재잇으
6|그 이상도 그 이하도 아님
10|올해 영화중에 원탑
10|유아인 신들린 연기력 ㅋ
8|재미있는 맞짱 한판.
8|개그 코드 너무 남발해서인지 묵직한 주제를 너무 가볍게 넘긴 듯한 면도 있음영화 중간에 나가는 사람도 있더란... ㄷㄷㄷ
9|재밌습니다 암살보다 더 재밌네요
10|신세계 이후로 간만에 스트레스 날렸네요. ^^*황정민씨 참 찰지시네요.
7|암살보다는 재미있었다. 최동훈 개새끼 주소좀 가르쳐주실분. 그놈 암살하러가고싶다.
6|평점 기대가 커서 그런지 이야기 전개가 약간 억지스러웠고 결말도 좀 아쉬움...
10|한순간도 눈을뗄수없는영화 코믹과 감동을 넘나드네요ᆢ짱 재밌음
9|잘 봤습니다!!
10|재미!
9|유쾌 상쾌 통쾌
9|억수로 재밋게 잘밧심데이..
10|여름에 시원한 영화임다
10|짱짱
9|시원하다~
10|한순간도 지루할틈 없이 봤습니다.영화의 결말이 현실과 다름을 알기에 감정이입되서 끓어오르는 분노로 가슴이 답답했습니다.우리모두 사회문제에 조금 더 관심을 갖고 판단할 수 있다면 조금은 나아질 수 있지 않을까 생각했습니다.
10|진짜 말이 필요없다재미짐
10|타자의 허를 찌르는듯한 몸쪽 직구같은 대사들.....
10|요즘 영화 중 제일 볼 만함. 정의가 승리해서 더 기분좋은 영화~
7|유안인 지대루네요
10|황정민 최고~~ 류승환 최고~~ 액션,코믹 스토리 모두 짱!
9|한국사회의 지저분한 현실... 능력있고 정의로우면 오히려 욕을 먹고 이상한놈 취급... 이 더러운 현실에 그래도 위로가 되는 현실이 섞인 판타지~
10|진짜
4|유아인역할은 류승범이연기하는것이부당거래2? 인 느낌은지울수가없네요갠적으로 유아인팬이긴하지만  그쪽연기는 류승범이짱인듯
10|베를린을 기점으로 한단계 더 도약한 류승완감독.역대 최고 영화입니다.
5|베를린을 정점으로 약간 하향하는 느낌. 부디 차기작에서는 분발하시길.
10|지루한 부분이 하나도 없는 영화네요.
10|너무 웃기고 재미 있어요~~
10|강추입니다..두 말 할것도 없이 대박입니다^^*
8|기대안하고 볼만한 영화웃기다
10|잼있다  신나게 웃고 후련하구 강추
10|스트레스 확 한방에 풀렸어요
7|기대없이 보기엔 볼만하영화
5|짜증만 더하는 영화...
8|신나게 보고 웃음 터트리는 부분이 많은 곳이 좋았네요.
10|감독도 좋고 영화도 잼나고..니나노
7|재미는 있었지만.. '부당거래'가지고 있던 무게감은 사라졌다. 영화의 중후반까지 재미와 시사성에 적당한 발란스를 잡았는데..  마지막을 액션 코메디로 마감하는게 참 아쉬웠다 어느평론가의 말처럼 '서민판타지'였다고 봄.
9|전지현 넘넘 싫어해 암살 아닌...베테랑 선택...완존 대박!!! 유아인 연기 소름...꼭 보시길~~이 영화야말로 천만 가야함~~!!
10|정말 재밌어요더욱 대박 나세요
1|유승안이 감독인게 저는 신기합니다.  개나소나
9|유아인 멋집니다
6|스토리 구성이 너무 허술해요, 암살보고 높아진 한국영화 평가가 한순간에 추락~
5|영상은 자연스레 흘러가고 붕붕 뜨는 액션들도 재미진데 결국 허무하다. 사건의 중심에 있는듯 보이는 현실적 문제들은 상식적 상상력으로 풀어졌다. 유쾌하고 밝은 권선징악을 추구하는 것은 감독의 취향 또는 재량이겠지만, 연출에서 특유의 기발함이 사라지니 감독이 그려낸 세계는 유아적으로만 보인다.
10|말이 필요없다. 최고의 영화. 역시 류승완 감독.. 죽거나 혹은 나쁘거나 부터 쭉 팬이다.
10|현실에서는 일어날 수 없는 판타지....
10|베테랑 최고네요. 유아인 미친 연기 이 정도일 줄이야~~유쾌 상쾌 통쾌 더운 여름을 시원하게 날려버렸어요~~
3|차라리 용팔이 1회가 더 박진감있지. 저질촬영에 최악의 저질녹음에 질려버렸다. 개미같은 배우들 목소리 듣고있자니 화가 머리끝까지 치밀어 오른다. 부당거래의 명성을 다 깎아먹는구나. 베를린에서 실력 개뽀록이라는 것 탄로나고, 베테랑에서 아주 밑천을 들어내는구만. 유승환 감독 앞으로 힘들겠다.
5|괜희 봤네.. 괜희 열만 받게 만드는 영화
7|하늘아래 새로운것 없다 뛰어난 모방이고 창작이다 재밋다
4|70년대도 아니고 아직도 이런 거지같은 녹음을 다 듣게 되네. 얼마나 녹음기를 후진것을 썼으면 배우들 목소리가 개미소리같고 녹음의 질이 형편없네. 참 21세기에 이런 영화사가 있다는 것이 한심스럽다. 영상미도 3류지만 녹음은 4류네. 내용도 아주 뻔하고 단순한 이야기. 이런것을 돈주고 본 내가 더 한심스럽다
8|통쾌한 비극이다. 극장 밖으로 나와 현실이었으면 하는 영화.
9|전작이라고 할 수 있는 "부당 거래"보다는 한층 밝고(?) 유쾌한 웰메이드 액션극. "부당거래"가 현실을 적나라게 보여준 극사실주의(?)라면 "베테랑"은 권선징악의 해피엔딩을 보여주는 퐌타지(?)에 더 가까운 영화. 개인적으로는 서도철에게서 "강철중"의 향기를 나기도 하고. 기분탓인지 "신세계"의 <브라더>도 보였다는
9|간만에 더위를 날려주는 영화 잘감상했습니다 유아닌 황정민 오달수 유해진 천호진 모두모두 화이팅
8|황정민, 유아인, 오달수의 연기를 보는 것만으로도 충분히 볼만한 가치가 있는 영화. 유해진과 정웅인은 평소하지 않는 역할을 해보려고 했으나 약간은 맞지 않는 옷을 입은느낌이나 역시나 뛰어난 연기력으로 선방. 엄숙한 베를린보다는 자신에게 맞는 영화를 찍은 류승완감독
10|대리만족...너무재미있게 잘봤음...
9|뭔가 있을것 같았던 미션임파서블5 보다, 전지현이 주인공이었던 액션이 약하고 극 흐름이 약간 느린 암살보다 더 재미있게 봤네요. 신세계같이 무지막지한 액션이 좀 덜하고 세상만사가 권선징악이 답이라는 이치는 변함이 없다는 것을 잘 보여준 영화! 통쾌하고 넘 재밌게 봤습니다. 황정민 유아인 연기 1급!
8|그냥 공공의적 후속편..재미는 있었어요
5|황정민 연기밖에 볼게없는 영화
10|다른영화에서 같은 느낌을 기대한다는게 말이나 되나? 재미지고 빵빵터지기만하구만.유아인 표정 살아있고 황정민은 역시 역할이 잘어울려.막판에 마동석형님이 한주먹했으면 더 좋았을텐데..ㅋㅋ
8|유아인이 이영화 살렸다. 류승환감독의 특유의 오바된 연기가 영화의 무게를 가볍게 만든다
7|마치 80년대 홍콩영화를 보는듯한 기분..
10|이런 시원한 액션 나와줘야지
10|태어나서 이렇게 재밋게본영화는 처음이고 태어나서처음으로 영화평점남겨봅니당 진짜여기 평점에서 베테랑욕하고 재미없다느니 해서 별빵점주고 이사람들 다 알바같음 ㅋㅋ 빵점줄정도가 전혀아닌영환데ㅋ무튼 전부다 팬됫어요 유아인이랑 황정민이랑 등 겁나최고엿음다
8|권선징악이 판타지가 되어버린 세상. 그래서 더 통쾌하다.
10|영화가 완전히 글로벌화 된것 같았음.. 특히 두 주인공의 연기가 장난이 아니었음.. 아뭏던 대단한 국산 영화... 구~웃    2탄 기대함
9|유아인이 베테랑 배우들 사이에서 전혀 위축되지 않는 포스. 멋지심. 다시 보고 싶은 영화이다. 통쾌, 상쾌, 유쾌한 영화임. 조금 잔인하지만 액션연기 대박 멋짐.
8|재밌네요공공의적 시리즈 같은 생각이드네요
9|참연기들 잘한다고 감탄하면서 보았습니다
9|금요일인가 토요일에 봤는데, 요즘 한국영화 같지 않게 차량추격신이 인상적이었네요. 중간중간 깨알같은 유머와 볼만한 액션신...류승완 감독 작품인거 확실합니다. 재미있었네요. 우리나라에서 문제가 되고 있는 천박한 자본주의와 갑질을 꼬집는 영화입니다.
10|두시간 동안 재미있어 행복한 시간이었습니다~모두 너무 연기 잘하시지만 역시 황정민씨~~ 멋지네요~~
10|간만에 재미있는 한국영화 본거 같아 너무 좋았습니다 액션 코믹 앞으로도 좋은 작품 부탁드립니다
9|재밌었고 통쾌했음. 마지막에 지켜보던 시민들이 집단으로 두들겨 패줬으면 더 좋았을 것을. . . . 하는 아쉬움이 있었음. 사회적 부조리에 "우리"가 들고 일어서는 모습이었다면, 폭동이나 폭력적 시위를 부추기는 것이 될려나? 그런 생각을 했음. 액션의 어색함도 얼핏 몇군데 보였지만, 스토리가 맘에 듬. 특히 마지막.
0|조폭영화는 안 좋아하지만 입소문이 심해서 봤어요.기대했지만 의미도 코믹도 없고 잔인해서 눈만 가렸네요.끝도 개운치않고 평점5점 줄수있지만 너무 평이 높아 깎는 의도에서..도대체 어디가 그리 빵빵 터진다는건지..앞부분에 소탕작전?? 그냥 잔인한 조폭영화.너무 실망스러워서리
10|짜릿하고 통쾌한 영화~ 정말 돈이 아깝지 않음.  황정민, 유아인 다 멋있음~~
9|결핍에 대한 반동 그리고 판타지 이후의 잔혹함.
10|굿
0|평점 조정 요망.부당거래에 한참 못미침.
8|금숫가락도 깨물면 이빨 자국난다
9|재벌 행태가 전부 실화라는 것
10|우리현실을 잘 그려낸 영화/언젠가는 선진국이 되기를 기원하며....썩어문드러진 경찰계에도 이런 베테랑이 있다면 얼마나 ...
10|잘만들고 잘봤습니다.
1|완전 쓰레기영화이런영화는제발 극장에서 개봉하지마라한국영화에현실 ㅋㅋㅋ
9|재미짐!! 연기도 다 좋고~
8|재밌고 유쾌하고 시원시원하게 해결한다.중간중간 웃긴게 이더위를 날아가게 한다.베테랑2 기대해본다.
9|주인공들이야 말할 것도 없지만,늘 그랬듯이 유해진씨 연기 참 좋았습니다.눈에 띄는 강한 장면은 없는 역이었지만 베테랑이라 틀려요 역시
9|빵빵 웃음을 선사하고 선과 악이 선명한 영화!! 배우들에게 짝짝짝!!! 박수를 보냅니다~^^~ 황정민씨 완전 멋져요♡
8|역시 영화는 배우가 잘해야함.. 연기짱!!! 돈이 깡패인 지금 우리가 살고 있는 현실세상과  영화속 세상ㅋㅋ 스토리가 뻔하다??  하지만 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ  별4개 드립니다 ㅎ
4|진부한 시나리오..어색한욕설...어딘지모르게 불편한편집..액션신은 괜찮은..내용없고 반전없는 뻔하게 예상되는 스토리..실망..
10|정말 신나는 오락영화 ! 오랫만에 가볍게 볼수 있는 잼있는 한국 영화라 너무 즐거웠어요
10|영화 평점주는거 처음인데 베테랑 진짜 대박!!!유아인 진짜 연기 완전 잘함 30대 40대가 더 기대되는 배우황정민 오달수 유해진은 뭐 말할것도 없고~정말 오랜만에 재미있게 본 영화
10|역시 류승완 감독! 속 시원하고 후련한 영화였어요. 지금 이 답답하고 분노가 치미는 한국의 현실을 잠시나마 잊게 해줬네요
10|와....액션도 스토리도 탄탄하고진짜대박
9|방금 보고왔어요 재밌고 통쾌하게 너무 신나게 보고나왔는데 우리 사회를 보는것같구 돈이 깡패란말이 실감나서 씁쓸... 그래도 재밌었음
10|와우,,, 짱...
10|강추 시간가는줄 모르는영화현실의 답답함을 시원히 풀어주는 영화
10|ㅇ
10|정말 간만에  다 때려 부수는 시원한 영화 봄...무조건 극장에서  봐야 할 영화....ㅋㅋ
10|역시 류승완!!몇년만에 이렇게 재밌는영화를 봤는지~~완전대박!!
9|난 짝패만큼 재밌고 배우들의 연기에 감탄하며 웃고 놀래며 너무 재밌게 봤어요...유야인 우와 진짜 개 레기 은 인간 연기 너무 끝내줘서 보는 내내 영화에 몰입하며 속으로 욕 했네요 진짜 강추!!
10|빵빵터지는 웃음을 주체할수 없었네여 ㅎㅎ넘 재밌게 잘 봤습니다.
10|유아인 개쓰레기연기에 감탄~~♥♥♥
8|전형적인 연기들이었지만 여름이고 액션은 씌헌했다.
9|아직은 강철중,서도철같은 정의롭고 끈기있는 형사와 그같은 기자들이 아직은 있다는것에....희망이 느껴지네요. 실제사건이 모티브인....실제로도 일어나는 개같은 현실을 비꼰 좋은 영화네요.
9|영화같은 현실 속에 영화와 다른 경찰
10|장난아니네 ㅋㅋㅋ
9|유쾌하고 기분좋은 영화였음^^
9|잼있네요
8|기대가 커서 생각보다는 좀..그래도 볼만 합니다.생각없이 시간 잘가고 웃으며 볼 수 있는 영화에요.역대급 재미는 아니지만 괜찮아요.
7|재밌지만 정의가 이긴다는 결말은 영화에서나 가능할 뿐. 현실적인 재벌의 악행과 비현실적인 정의로운 경찰. 차라리 돈과 권력을 쥔 나쁜 인간들이 끝까지 이긴다는 '현실적인'영화로 사람들의 문제의식을 불러일으키는 영화는 언제나 나올까? '도가니'처럼, 영화가 시발점이 되어 실제로 처벌까지 받을 수 있게요...
10|재미있게 봤어요.
7|그냥 권성징악을 통쾌하게 연출했다..
8|액션 범죄.잘봣네여
10|모처럼 와이프랑 정말로  재미있게 영화보았다가만히 생각해보면 암살보다도 재미있었음마지막 자동차 추격신과 격투씬은  세계 최고수준
10|유아인 최고연기!
8|재밌고 유쾌하고 속이 시원했음.
7|그냥 그럭저럭 중간중간 억지코메디요소 옥에티
10|최고의 영화, 극장에서 그렇게 크게 웃었던적이 없었다
10|여름에 시원하게 보기 좋은 영화 인듯 합니다
1|류승완쓰레기 조폭영화그만 좀 만들어라명감독박찬욱이볼잘것 없는고졸 학력 넘불쌍해서 키워줬더니매일쓰레기 영화만만들고 g랄하고 있네..박찬욱 100분의 1이라도좋으니좀 영화같은 영화 좀 만들어라.서강대 졸업한 박찬욱 이나 최동훈연대 나온 봉준호정도는 바라지도 않지만고졸 티 좀 내지마라..에휴,, 시간만 낭비했네.
9|굿
9|쟁쟁한 배우들의 열연ᆢ황정민씨를 포함해 유해진씨 등 나머지 배우들이야연기력에서 10점 만점이지만 그 배우들 사이에서유독 돋보이는 배우ᆢ유.아.인ᆢ연기럭 짱~~
10|멋지다
7|아이디클릭-관람후 8 0 0 편 관람전 8 편-(알바아니라는증거임ㅎ)-강남CGV 에서 암살보고 다음날  베테랑도 보았는데 베테랑은 황정민이 열라게 터지고 진안한 방면도 많다 여자가 보기에는 좀 그렇다 저웅인도 터진다 이것참 맨날 때리던이들이 열라게 터지다니 ~~그리고 재벌의 주먹은 그렇게 쎄게나오고 추천은 좀그래
10|황정민,유아인 연기 졸라쩐다스토리 쩐다 걍 봐라
9|개그코드가 좋았고 주조연 연기력이 쩔었어요 강추
8|겁나재미나게봤어요배우의힘감독이대단합니다 기대이상으로재미있게봤어요
7|감독의 장점일 수 있는 액션에 거부감이 있어서 점수가 높진 않지만 중간중간 대사는 현장에서만 들을 수 있는 내용이 아닌가 싶다. 권력이 정치에서 경제권으로 내려온 걸 유난히 확실히 보여주는 것 같다.
7|부당거래만큼은 아니었지만 재미있게 봤습니다. 오달수씨 때문에 많이 웃었어요. 오달수 짱!!좀 황당한 장면들이 맨앞과 맨 뒤에 나오는 것은 좀 아쉽네요. ^^
9|진짜 역대 최고... 시간가는줄 모르고 몰입하게 만드는황정민. 유아인. 기타 등등 너무나 재밌게 잘봤구요.이영화가 실화라고 하던데.. 한편으로는 마음이 무겁습니다.경찰은 공권력이 더욱 강화되야만합니다.
8|전 볼만했지만 중간엔 살짝 지루한 감도있서서...
10|재미지네요.
5|액션은 짝패의 절반 수준류승완감독 영화 스토리는 원래 기대가 안됨한국인 마음속에 내재하는 짠한 감정을 살짝씩건드려 우려먹는 영화
10|이렇게까지 유쾌할줄 몰랐음. 오랜만에 현실을 잘 다룬 코믹액션 영화라 천만 관객까지 예상해봄. 거기다 천만 관객 보증 수표 황정민 배우는 덤! ㅋㅋ
10|현대의 모순된 현실을 잘 보여주었다.
6|배우 연기력은 좋았고, 처음 장면도 신났지만 마지막 장면이 오히려 답답했음. 경찰이 맞아죽어가는데 거리에선 핸드폰 대고 찍기만 하니 더 답답했음. 결국 재벌에 후덜덜한 모습만 보여준것 같았고, 유아인 악역. 역할이 더 부각된듯함. 조태우 한명 잡는거에는 속이 후련하지가 않았음. 재미로만 보기에는 마음아픈 현실
10|예고편처럼 화끈한재미! 킬링타임으로 제격이었다싶었는데 전혀아님 되려 완전 개꿀잼! 유아인 후유증이 이틀이상감♡♡♡
9|시원합니다~
10|현대판에 공감가는 실감나는 시나리오다..
10|암살이 칠백만 돌파했다는 말에 영화관가서 미션과 암살봤는데 재미있었음. 베테랑도 입소문 났길래 며칠있다 봤는데 진짜 셋중 제일 재미있었음. 유아인 캐스팅 신의 한수..진짜 개망나니 연기 어찌나 잘하는지 한대 패주고 싶음, 유해진 역할은 캐스미스팅, 삼시세끼에서 순한 모습을 봐서인지 악한 역할에 안어울리심
7|첫부분이 좀 오그라들긴한데....걱정했던 장윤주도 그냥 엄청 튀지않고......유아인은 진짜 한대 패고싶음...,,
8|류승완 감독의 속 시원한 사이다..갠적으로 좋았던 짝패와 같이 단순 명쾌하게 쭉 밀고나가는 느낌을 줘서 좋았어요..앞으로도 바뀔 세상은 아니지만 그래도 영화를 통해 부조리한 현실에 욕 하번 시원하게 한 느낌이라 후련함은 주더군요..
10|꿀잼
7|그냥 킬링타임용으로 제격임. 중간에 신파극나와서 점수깎음. 막판 덩치 큰 사장님 웃겨줘서 7점 드림! ^0^
7|평점 넘 좋아서 너무 기대하고 봤어요 난 갠적으로 그냥
10|오달수 유아인 황정민 짱임다
10|최고최고 안봤음 어쩔뻔했어 황정민은 사랑입니다
10|일단 재미있음 그리고 전개속도가 빨라서 좋음 요즘은 영화보다 현실이 더 극악해서 영화속 악당이 영화에 있지 않고 현실적임 류감독 액션은 믿고 봅니다
10|유아인의 연기력에 놀랬다어이가 없네~~
10|진짜 기분좋게 재미있게본영화.알차게. 꽉짜여진 구성.추격신~!!대박!!!
9|잘봤습니다!
10|재밌게봤음~유아인,황정민 연기짱
10|재미도 있고  감동도 있고 잘 만든 영화!!!
10|진짜 시간가는줄 모르고 넘 재밋게 봤네요.
10|오락성 만점. 누가 올해 영화중 가장 재밌었다고 해서 봤는데 저도 동감이에요.
9|뻔한데  뻔하지않게 넘재밌었다.영화보는 내내 집중하고 즐기면서 본영화오랫만에 재밌게 봤다
7|처음엔 그냥그냥 뻔한 형사내용 중간쯤 조금 지루해서 졸다가 마지막 추격 격투씬 재밌게 봄. 황정민 연기 정말 잘 하는 듯.
10|너무재밌다..보고후회하진않을영화~
10|꼭보셔요! 정의를 위해 애쓰는 형사 경찰들 그리고 사회기득권의 횡포와 악랄함 그리고 그 수많은죄에 매겨지는 형량들우리사회의 단면을 보는것 같네요. 통쾌했습니다!
10|이 정도면 잘 만든 영화다. 영화에서나마 돈 많은 재벌 범죄자가, 돈도 빽도 없지만 자존심 있는 경찰에 의해 처벌을 받는 대리만족을 ....현실은 어차피 유전무죄 무전유죄
10|유아인님 연기 너무 리얼대단한 열연입니다
10|넘넘  재밌다최고,!,
10|SK. 한화.삼성등 이사회 암적인 재벌이야기를 다룬영화. 정의로운 형사 빼곤 모조리 현실과 같은 불편하지만 재밌는영화.
9|우리나라국민은 유독 권선징악,해피엔딩의 결말을 좋아해서인지...마지막에 환타지삽입. 암살영화도 끝에,해방후 여전히 잘나가는 친일파 처단하고, 베테랑은 일개경찰이 재벌2세 혼내주는데 성공하고.. 근데 현실은 정반대라는게 슬프더군요..
9|한시도 눈을 못떼고봤다.서도철 같은 형사가 정말 많아지기를!정말 나쁜 놈들을 정말 개새끼로 표현한 유아인에게 찬사를!꼭 보시고 재벌의 실체를 많이 알았으면 좋겠다!
10|그냥최고
9|처음-재미있음 중간-그냥 시간때우기 끝-재미있음
10|유아인 인상이 이렇게 나뻤나?  소름돋았음 아 무서웡~ 마지막에 아트박스사장님 한건 해 주실 줄 알았는데 ~~~베테랑 앞으로 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠어용
10|방금 보고 왔는데 류승완은 레알임ㅋㅋㅋㅋㅋ보고있나 최철원 김승연
10|기대 안하고 봤다가 감탄하고 나왔다~~ 내가 본 한국영화 탑3 중 하나다 이게
8|딱 우리나라 현실..
0|솔찍히 영점은 아니지만 너무 평점이 과하네요 전반 20분 지나고 나니 지루해서 힘들었음요다들 진짜 재밌다고 이정도 평점을 주신건가요? 공공의적 을 기대 했던 나는 실망이 큽니다
10|돈만있으면  얼마든지 사람을 일회용취급하고 버려도 되고  폭행해도 되는 현실..이게 실화를 모티브로 한 영화라는게 참...에혀..
9|오랜만에  영화 시간가는 줄 모르고 몰입되어 재미있게 보았네요 액션 연기들도 볼만합니다
10|요즘 본 영화 중에 최고다 좀 지루하려고 하면 빵빵 터뜨리고 보고나서도 다시 한번 우리 사회를 되돌아보게 되는 영화다
9|초반에 황정민 컨테이너 박스 좁은 곳으로 가는 게 계속 생각나서 미치겠음ㅋㅋㅋㅋㅋ
8|별 내용은 없지만 보고나면 시원하다! 제발 현실에서도 이렇게 시원하게 일이 풀린다면 얼마나 좋을까?
10|재미도 역대급~줄거리도 탄탄하고~하튼 한 마디로 넘 재밌어요!!
7|설경구가 나오는 공공의적이 떠오른다 비슷한 포맷임...
9|암살보다 훨씬 재미있게 봤어요 웃긴장면도 많고 시간가는줄 몰랐네요  완전강추~~!!!
9|암울한 한국 사회를 잘보여주는 내용이라 씁쓸함도 많았지만 중간중간 재미를 넣어 정말 잘 보았네요.다만 이것이 영화라고만 생각하지 말고 이 사회가 진심 뒤집어질 수 있는 사회가 될 수 있으면 합니다.일할 기회와, 정당한 댓가로 적어도 먹고 사는데 지장은 없어야 하지 않을까요?그래서인지 정말 통쾌했네요.
10|현실을 정말 잘 긁어준 영화! 하지만 대리만족이라는 사실이  웃프구나... 황정민 멋있다!!!
10|진짜 시종일관 감탄사만 연발하게 만드는 영화~!
10|이정도 속도감과 몰입도 뛰어난 액션씬과 적절한 개그코드 까지오락영화로써 올해 최고였습니다.
9|재미있어요 지루할 틈이없네요
9|처음부터 끝나는 시간까지.,, 쉴틈이 없네,., 넘 웃겨요 ^^
0|그냥 뻔한 영화에 진부한 재미의 답습영화였는데 왜 이렇게 평점이 높은거야...인터넷을 정복한 특정 언플의 힘인가? 정말 거품이다
10|재밌었어요..현실과 똑같아 씁쓸했고,영화로나마 죄지은인간들 단죄해줘 통쾌하기도하고...모두 연기대박인분들이라..믿고봤음..암살.베테랑...모두 좋은영화b
8|현실에는 조태오 같은 이는 존재해도 서동철 같은 경찰은 없다고 생각하니 씁쓸
9|장윤주의  코믹연기  새롭게 느껴지고  좋았고 유아인 악역  대박!  충격적이긴했지만  연기  짱  시원했어욤~^
5|뻔한 스토리에 코믹가미했네요 올레티비영화로보면 좋을것같아요 중간에 내용이 그런지 보는데 짜증이 나더라구요그닥 깨운하지 못했어요
9|"베테랑" 보고 이어서  바로 " 암살" 봤는데.베테랑이 거칠고 폭주하는 영화라면(현실)암살은 세련되고 절제된 영화 (역사기반)네요..베테랑 =부당거래 같은 퀄리티
9|여기작성글보니까,생각없이 보기에 좋다는글도있고, 유아인캐릭터가 과장됐다고 이야기하는사람보고 놀라왔다. 뉴스도 안보고 사는지..엄연히 대한민국에 일어나고 있는 현실을 바탕으로 쓴 시나리오 같은데.오히려 현실이 더 참혹하지.재벌기업에게 경찰이 그렇게 속시원하게 사건해결하는 나라가 아니니까.
9|몰입도 좋고 재밌네요
10|존잼이요
7|얘껀 보고나면 기분이 더럽..ㅡㅡ;;전개는 사실적인데 결말이 판타지..어딘가에 벌어질 법한 일인데 해결이 시원하게 될것같지는 않은 느낌적인 느낌..ㅋ다 떠나서 딱 생각했던 수준의 영화~다른 영화랑은 비교 안하겠음~
1|아무리 오락 영화라도 이건 뭐‥류승완의 한계만 봤네. 개인적으론 5점 이하지만 평점보고 봤기에 평점 낮추는 차원에서
10|액션씬 찍으시느라 많이 고생하셨을듯ㅠㅠ... 재벌진상연기볼때 짜증나고 불쾌했던거 빼고는 괜찮았었습니다. 중간중간 웃긴장면도 많고.. 다 훌륭한 연기들이었지만 처음에 장윤주씨 자신 내던지고(원래모습이신가ㅎㅎ) 푼수연기했던거랑 황정민씨 컨테이너박스사이에 낑겼던 장면 아직도 생생해요^^
10|우리가족 4명  만장일치로  극의 전개가  빠르고  재미있다고 의견의 일치를 보았습니다
8|공공의적3 보는 줄. 작위적인 거슬리는 씬이 몇몇 있었으나, 재미는 있었음. 하지만 극장에서 보느라 쓴 돈은 살짝 아쉬운 듯. 요즘 4-50인치 tv로 봐도 충분한 화면.
10|짱잼 ㅠㅠㅠㅠㅠ 유아인 연기 완전잘함 황정민은 말할것도 없고 ㅠㅠ 배우해줘서 고마운 배우들!! 최고
10|커피 마실 시간도 없이 영화에 빠져들었어요.너무 재밌게 잘 봤습니다.
10|재미나요
9|전 뭐 영화 잘 몰라요 ᆞᆞ그렇지만 시원한 액션과 깨알같은 웃음코드ᆞᆞ결정적으로 주인공들의 햅기엔딩!!!  아주 스트레스가 팍 풀리는 영화네요 ㅎㅎ
5|황정민 믿고 봤는데...!영화가 중간중간 끈기는 분위기는 뭐지...? 마지막 액션에 모든걸 걸었지만...억지스러운 분위기는 뭘까..?? 장윤주 연기는..?? 전반적인 내용이 억지스럽다..!
8|끊기지않는 흡입력. 주연, 조연배우들의 열연. 탄탄한 스토리. 그러나 이전 류승완 감독, 황정민 주연이었던 부당거래를 뛰어넘지 못한다.
10|답답하고 꽉막힌 대한민국 여름에 사이다 한병 원샷 때리는 상쾌함. ㅋ..이제 시작이다.
9|무슨 내용인지 전혀 모르고 봤는데진짜 재미있게 봤어요~유아인은 진짜 미친거 같아요....연기를 너무 잘 해서 극중 케릭터 땜에더 싫어질 정도.....ㅋ
9|스토리도 잼나고 배우들의 연기력 역시나 좋앗습니다. 시간이 금방 지나갑니다. 암살보다 훨 낫습니다
10|요근래 최고의 영화 처음부터 웃기기 힘든데 진짜 웃김 거기다 스토리도 짱.. 진짜 황정민 멋잇다
9|우리나라 공권력보다도 위에 있는 돈의 힘이란.
10|짱!역시 황정민
10|그렇게 야비하고  악한  역활의  유아인의  연기  짱입니다최고의  영화!!
1|완전 장난..
10|최고의 영화
10|유아인 연기 압권입니다 기대 안했는데 말이죠
8|결말이 좀 아쉬웠음.. 급마무리 되는 느낌.. 권선징악을 마무리까지 확실히 보여줬으면 더 좋았을 영화! 배우들의 연기는 말할 것도 없다 ㅎㅎ
8|뻔해도 재밌음 지루할 틈 없고
5|글쎄ᆢ다들 재밌대서 기대를 너무했나난 암살이 훨 재밌네너무 억지웃음 강요한듯한면이 있음그래서 더 웃음 안나옴
8|생각없이 보는 시원 유쾌한 작품.
10|보는내내 즐거운 영화  돈이 아깝지 않은 영화다 모든 배우들의 연기 력이 짱이었다 다시 보고싶은영홛ㄱᆞ
9|돈이 안 아까운 영화
9|배우분들 연기 짱! 특히 유아인 짱짱!  장윤주 겁나 웃겼어요
10|배우분들 한분한분의 미친연기력이 너무 좋았습니다.시간가는줄도 몰랐어요!!
10|긴 상영시간 동안 시간 가는 줄 몰랐네
10|스토리,  캐릭터, 대사,  속도감, 연기력. . 모두 훌륭하다.  이번 여름은 '암살'과 '베테랑' 때문에 즐거웠다.
5|정확하게 말하자면 불편한 영화킬링타임용으로 생각하면 재미있는 영화,조금 진지하게 생각하면 통쾌함보다는 암울한 현실이엔딧 클레딧 후에 펼쳐질게 보인다.
6|식상했다. 유아인 캐릭터는 너무 비현실적으로 과장된 캐릭터. 그래서인지 몰입감이 떨어졌다.다소 뻔한 패턴의 유머와 1인 무대보 밀어 부치는 형사 캐릭터. 식상하다. 이미 공공의적에서 많이 보던 패턴이다. 그냥 공공의적 재탕 같아보였다.
10|기승전결 딱떨어지는 영화도 좋네요주조연 전부 연기도 좋았습니다
10|영화 보고 재미없다는 분들 ...한국영화 보고 돈 아깝지 않네 하는 생각이 드는 영화 아니었니?오늘인가 어젠가 누군가 사면됐더라 그분하고 인척이었나? 느낌이 그러나 좋은 평점 달면 바로나쁜 평점 다는 분들이 있네요.. 처음에 보면 나쁜 평점만 보이게 할려고 그런지
7|영화보는 내내 불편한 느낌임ㅜㅜ배우들의 명성과 연기는 좋아요ㅎㅎ
5|한마디로실망이요~~~~
8|간만에 괜찮은 경찰영화 하나 나옴
4|통쾌함이 없다... 전혀~
7|조금 실망함,류승완감독이라 조금 기대했는데 그냥 경찰,범죄영화였음,그리고 사건해결이 너무 쉽게 되는것 같기도...연기에 있어서도 그냥 뭐 황정민의 평소보던 연기,유아인의 철없는 부잣집아들연기,그리고 진부한 정웅인의 캐릭터.그냥 아무생각없이 볼만함,베테랑2말고 베를린2찍어주세요
10|영화는 영화라지만 뭐랄까요..반드시 진실은 밝혀지고 정의가  이긴다는 전설이 되어버린듯한 이야기가 아직은 유효하니 힘냅시다라는 메세지가 스크린 안에서 신나게 전개되는 느낌이었어요.여름밤 시원하게 폭포수를 맞으며 실컷웃다 나온듯 개운합니다.
9|그냥 유쾌한 영화... 여운이 남거나 하지는 않는데 속시원함
3|암살보다 재미있다는 말을 들어서 더더욱 실망만 잔뜩.. 간간히 보이는 웃음요소와 짜릿한 액션씬은 볼만했지만 이 영화가 천만은 넘지않았으면 한다.
8|시원시원하고 재미지고 좋았음^^
10|간만에 잼있는 영화 잘 봤습니다.특히  유아인씨  연기력  짱이네요.승승장구 하세요~^^
9|스토리가 B급 영화 느낌..어이없는 유머, 뻔한 스토리였지만 배우들 열연과 시원함을 느끼게 해 주는 재미있는 영화였다.
6|영화가 매번 새로울수는 없지만, 전형적인 캐릭터의 진부함과 리얼리티와는 동떨어진 상황극들이 영화감상동안 신경에 거슬렸다. 강우석"공공의적"의 류승완 버젼쯤으로 생각하면 될것같다.
8|코믹과 액션이 잘 조합되어서 좋았습니다.
10|진짜 진짜 재밌게 보고왔어요~!!! 후속 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
9|유아인이이렇게연기를잘했나?재미나게봤음ㅎㅎ
10|류승완 역대급으로남을듯 엄지척
8|부당거래 2 인듯.. 재밌게 봤습니다. 요즘 스트레스 받는데 확 풀리네요...유아인보다 류승범이 더 좋을듯..
10|10점 만점에 10점!!!!!!
10|"Come & See", "한 번 봐봐". 말  그대로 말이  필요없는 영화, 보면 안다. 명불허전. 류승완 감독의 영화는 쭉 진화하고  있다. 어쩌면 그 정점이라 생각되어지기도.
10|올해본것중에 젤재밌다
10|역쉬 황정민! 유아인 배역이 너무 잘 어울려서 은근 겁남. 이런 배역으로 굳혀질까봐.....담에는 잰틀스마트한 역할도 기대합니다~^^잼있게 잘 봤어요~
8|몰입도가 좋고 화끈하다.  지루할 틈을 주지  않는다는 점에서액션의 만족도 역시 긍정적이고, 캐릭터간의 기 싸움은 덤,  코믹요소도 짖궂은 함박웃음을 짓게 한다.  장르의 특성을  근사하게 살린 볼만한 영화
9|미션임파서블5와 고민한다면~~ 당연히!! 베테랑이다!!
8|황정민의 액션이 볼만합니다.잔인하구 비인간적인 장면들도 있습니다.유아인 짱, 멋있구요..^^
10|2015년 최고의 영화. 현실은 암담한 부패의 바다이지만, 영화에서만이라도 카타르시스를 느낀다. 쪽팔리게 살지말자.
10|잘 만들어네요
9|재미나게 잘 보았습니다
9|유아인의 모습에서 드카프리오를 보다. 권선징악의 원칙이 통용되는 세상을 꿈꾸며...
4|감독이 쫄았네..뭐야 이런 결말은??? 분위기 잔뜩 잡더니..통쾌한 한방도 없네..
9|간만에 영화다운 영화를 봤다.그동안 한국영화는 어설픈 시나리오, 억지웃음, 욕, 동네패싸움수준의 액션으로 대변되었었는데 배테랑은 이 모든걸 한방에 날려 보냈다. 특히 오달수! 당신 물건이야 물건
10|핵사이다!  통쾌함 그자체! 역시 과연 류승완 감독의 영화! 확실히 몰입감이 다름! 유아인 정말 개쓰레기 조태오를 잘 그려냈다.  황정민 오달수 유해진 다른 조연들 연기구멍 하나도 없음. 장윤주 귀여움.
8|유아인 연기 좋네요. 오달수 씨야 뭐 다들 아실테고. 류승완 감독, 건승을 바라요.
9|유아인 역시 유아인입니다 ...황정민도 역시 황정민이었습니다소소한 재미가곁들어진 볼만한 영화입니다 ...
9|생각보다 훨씬 재미있었음.. 그러나 현실이라면 유아인이 집행유예되거나 광복절특사로 풀려날것이기때문에.. 씁쓸했음 영화니까 가능한 재벌까기.
9|가볍지도 무겁지도 않는 영화 입니다. 마지막 액션 장면이 필요 이상으로 들어간 것 같지만, 시원하게 볼 수 있는 오락영화인 점을 감안한 때, 아주 재밌었습니다.
9|류승완 감독 영화중 짝패는 참 재미없었는데...이제 시나리오 능력도 좋아지고 제법 잘 만들고 있다.류감독 당구 한겜 칩시다...황정민씨랑 당구장에서 봤네요
10|황정민 유아인 정말 안어울릴듯 보이는 두사람 호흡이 척척   넘 잘받어요   직업을 바꾸고 싶네요^^
0|영화를 보러가는 것인지,,,배우를 보러 가는 것인지,,,달을 가리키는 손가락을 보러 가는 것인지,,,
10|유아인 연기 쩔어~다른배우들도.. 연기 짱~!
1|유아인나오는-공공의적~~우리나라영화는퇴보를거듭한다
10|이만하면 잘 만들었다 잼게 봤다
9|재밌네요.  졸지않고 봤습니다.
5|'강철중'과 너무 비슷함ㅠ.ㅠ~~마무리가 ~~
9|주말에 땡큐 영화.....
10|영화는 좋아 하는데 영화 댓글 쓴것 2번째임ᆞ연평대전ᆞ과 베테랑ᆞ정말 ᆞ잼 있게 넘 잘봤슴다 ᆞ오랫만에 영화 보면서 통쾌하거 웃었네요ᆞ역시 황정민 ᆞ유아인ᆢ전ᆞ알바생 아니구요ᆞ50대 가정 주부예요ᆞ올여름 영화로  강력추천ᆢ
10|핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10|기대이상의 작품..너무 통쾌
10|진짜 기대않하고 봤는데 너무재밌어서 또보고싶은 영화는 오랜만 ㅜㅜㅜ진짜 또보러갑니다 유아인 도 연기짱 ~~~~~~~~
9|오랜만에 영화봤는데 지루하지 않고 재밌네요액션도 좋구 내용도 괜찮고 ㅎㅎ
10|각자 자기 역활에 너무 잘 맞았던거 같아요...황정민/유아인  ....연기력  짱~~~~
10|처음부터 끝까지 한눈팔께 없이 완전 끝내주는 영화였습니다
10|베테랑 5까지 만들어주세요! 부조리에 대항해서 정의가 승리하는 영화! 유쾌 상쾌 통쾌! 가슴에 얹힌 응어리 다 풀어집니다! 이런 영환 국민세금으로 제작비 대줘야 합니다!
9|약간 아쉬운 점이 있긴했지만, 재밌게 봤음.. 근대 극중 유아인은 재판까지 가면 집유받겠지??!!
10|재미있게  볼 수 있는영화
10|국민사기를 감안해 범죄를 저지른 재벌을 풀어준다는 해괴한 망언이 판을 치는 현실에 개운하게 한 방을 먹여주는 시원한 영화!  이런 이런 개념있는 경찰이 분명있는다고 믿는다. 검사, 판사도!! 게다가 이영화는 재미있다.
10|처음부터 지루함을 못느끼고 본 영화 몇편 없는데 헐리우드적 위트도 살짝씩 액션씬이랑 배우들의 리얼한 연기가 너무 좋았던,,재미있다고 해서 제목과 배우만 알고 봤는데 역시 유승완 감독, 정두홍 무술감독, 황정민, 유아인이다. 최고~!!
7|전체적인 극 흐름은 괜찮은거 같았다..정웅인의 사인을 밝혀내는 과정도 나름 반전이라면 반전이고..허나...마지막 유아인과의 체포과정의 액션신은 뭔가 좀 ..너무 보여주기 위한 식이 아닌가 하는 아쉬움..짝패에서 정두홍,류승완 두사람이 고딩들과 싸우는 장면이 떠올랐던건..나만 그랬던 것일까?
7|무난하다.
0|시간도 아깝다. 지루해서 죽는줄 알앗다.암살이 올해의 영화다.
10|두말할나위 없는 올해 최고의 영화일듯 속 시원하게 보고왔습니다. 주연.조연.단역할것없이 훌륭한 영화였어요
0|영화사 직원 알바들아 그만 좀 하자..솔직히 류감독 인맥으로 여기저기 등장인물들 많이나온것 빼고는 스토리 구성, 이야기 전개, 웃음 코드모두 엉망이었다. 2015년에 어떻게 이런 80년대식영화가 나온건지 이해못하겠슴. 개인적으로 오달수, 유해진명배우들 망쳐놓은 영화. 개사이코 재벌2세 등장시키면 설득력?ㅎㅎ
7|베테랑이시네 우리 배우님들 ㅋㅋㅋ 류승범의 조태오 였다면 어땠을까라는 생각도 든다
6|기대가 컷던 만큼 아쉬움도 큰 영화.뭔가 많이 느슨한것 같습니다.. 유아인의 연기는 좋았던것 같습니다.
10|오늘 보고 왔는데 정말 시간가는줄 모름~유아인 연기 잘하는줄은 알았지만 이정도일줄이야~~대박!! 속이 후련하네~
8|이정도면 액션도 강하고 스토리도 좋고..재미있게 봤습니다..재벌가에서 일어날수 있는일들..민중의 지팡이^^그들이 스트레스를 한방에 날려 주더군요~유아인 연기 좋고...조금은 잔인함이....
10|진심   한국영화중 최고임     몰입도 10000점
10|재밌어요..황정민  연기  쩔고..유아인도 못지않네요..조태오는 오히려 현실적..황정민과 같은 형사는 비현실적이라는 기사가 있던데 그 점이 쫌 그렇네요
10|정말 재미있게 봤습니다 속이 시원하네요 현실에서도 황정민씨같은 정의로운 경찰이 많았으면 좋겠습니다
2|상상력이 이거밖에 안되나... 안되면 시나리오라도 사오든가...  여름이란 계절이 없었음 진작 영화산업 저물었을듯...
8|유아인이 이렇게 연기를 잘했었나!
10|지대로 지른 영화 ㅎ
10|유쾌 상쾌 통쾌
9|황정민연기잘알면서 봤지만 역시나 최고^^ 꼭 보시길
10|정말 잼나다흥행신화를 쓰고 있는 암살과 비교하자면요게 훨 낫다암살은 작위적인 면이 느껴졌는데베테랑은 첨부터 끝까지 잼나고 웃겨서 혼났다류승완 짱배우 모두 짱
8|유아인이 꼴보기가 싫은거면 연기를 잘한거겠지...극장에서봤다. 생활형 액션 디테일 굿이다
9|잘 봤습니다~~~속이 후련~~~
9|스트레스 날려버린 유쾌한 재미~황정민,유아인 연기짱~~오달수님 즐거움
4|.너무 뻔한 스토리에 시나리오,감독의 한계를 느낀다.억지스러운 스토리전개, 오바스러운 황정민 연기;;;어디가서 암살하고 비교하지마라...
10|가족들이 같이 봤는데 액션도 볼만하고 웃음코드도 많아서 다들 잘봤다네요~
6|보는내내 네번정도 지루했고 웃음코드 좀 억지스러웠음. 떡밥회수 제대로 안된 영화. 악역인지 착한역인지 아리송하다 싶은 인물은 끝까지 궁금증 안 풀리고 격투기하는 남자 법정에서 진술 시킬것 같더니만 뭐냐... 배우들 연기는 좋았으나 시나리오랑 감독이 별로였던듯.
10|베테랑과 암살을 같은날 오전 오후에 봤다.베테랑도 암살도 재미있었다.추천은 베테랑이 더 ㅋㅋ
6|초반 30%의 부자연스러움을 메꾸는 류승완 감독의 탄력받는 연출. 유아인 멋지데이~
10|남편과 오랫만에 영화봤는데 너무너무 재밌어서 평점남겨요~지루할틈없이 시간이 금방 지나가요~입소문 날만하네~
10|굿~~~~!!!!
10|오락영화라는걸 기억하길. 베이스에 맞춰 잘만든 수작. 지루할 틈 없고 짜임새있고.. 재밌게 본 영화. 유아인 연기 참 잘하네요.
10|황정민.유아인. 오달수의    연기    정말   짱입니다...정말  잼있게  봤어요.평점   개인적으로   곱배기로   20점    주고파요
10|오락과 액션 이야기 모두 잡은 올해 최고의 한국영화이자 오락영화
0|돈 주고 보기 아까운 영화.유아인이 버린 영화.
8|솔직히 몇몇 부분이 개연성이 떨어져서아쉬웠지만 그런 부분들 빼고는 정말 재밌던오락영화였습니다. 최고였어요ㅎㅎ
9|유아인 연기 잘하네. 영화 보는내내 죽여버리고 싶을 정도로 나쁜놈처럼 보였음. 실화가 모티브라지? 돈있는놈들 범죄좀 봐주지마라. ㅆㅂ
10|진짜영화의완성
0|줄거리단순, 영화보다보면 줄거리 훤히 보임! 박진감,긴장감 떨어지고 몇몇 씬(오달수,천호진,황정민 셋이 모여 영광의상처자랑하는장면)은 개콘처럼 유치해서 영화 몰입도 깨는 코믹영화 순간둔갑! 한마디로 시나리오 완성도 떨어짐(유아인 잡히면서 영화는 뉴스보도껏으로 급 마무리됨)! 너무 기대하고는 보지 마시길..
10|재밌음,,
9|오늘 보고왔는데 첨 이다 이렇게 평점을 쓴거는  영화도 재미있었지만 내가 이렇게 평점을주는이유는 정말 평범한 서민중에 서민인 내가요즘 들어 느끼는분노와 좌절을 영화보는내내 시원하게 꼬집어 가려운곳을 긁어주는듯한 느낌이였다 영화이니까 가능한거지만 그래도 속이다후련했다 그리고정말 재미있는영화다
8|웃겨ㅋㅋㅋ
10|처음부터 끝까지 지루하지 않고 달려가네요.
7|단순히 생각없이오락영화로 본다면 추천이다액션도 적당히 있고 유머코드도심심하지 않게 연결된것도그렇고 마동석의 출연이 제일 잼있었다 ㅋㅋㅋㅋ
1|유아인 나오는 영화는 그닥.....재미가 없어.
10|두편의 영화를 봤다....베테랑..그리고 협녀....베테랑 이거는 진짜 진짜 재밌다..웃기고 속 시원하고..꼭 봐야된다... 그리고 협녀 보실분들은 참고로 영화로만 따지자면 난 평점 9점..콜
7|잘만든 오락 영화 내용 전개는 허술하지만 보고있는 동안은 느끼지 못할 정도로 군더더기 없이 시간가는 줄 모르는 영화~~^^
10|한마디!  꿀쨈 수와리
10|너무  재미있어요. 안보면. 후회해요 ^^
10|너무 잼있어요^^올영화중 최고
9|이야 재밌다! 현실도 영화 같았으면 더 좋겠네!
9|시원하게봤네요. 여름용오락영화,현실고발,통쾌,소시민영웅..어느기업이 등등이 떠오르는 영화ㅋㅋ~~마지막으로 유아인 똘끼눈빛연기 재밌었네요. 다들연기최고!!
10|대박 완전  빅재미  최고~기대하고 봤지만  기대 이상 부흥해주는  영화!!!
9|부조리에 맞서는우리들이 꿈꾸는 환타지 로망의 결말~정말 재미있게 짠하게 잘 봤습니다
8|큰 반전없는 뻔한 스토리지만 어떻게 연출하고, 어떻게 연기하고, 어떻게 촬영하고, 마지막으로 어떻게 편집하느냐가 영화를 보게 한다. 류승완 영화는 스토리 전개 방식이 뛰어난 영화다. 보는 내내 지루하지 않고 흥미 진진하게 만드는 그의 매력.
10|1점  주는 사람은  영화감상을 할 수 있는 사람인지?  오래간만에   진짜 영화를 재미있게   봤다.
10|별다른거 없기는 이렇게 상쾌 유쾌 통쾌 한 한국 영화 오랜만이야..황정민과 오달수의 케미란 ㅋㅋㅋ 플러스 알파의 유아인까지..ㅋㅋ정말 정두홍 감독님과 류승완 감독님 멋찌심...
7|그냥 그래요. 별다른거 없어요.
9|웃음도 액션도 딱 적당한.. 배우들의 호흡이 증~말!!
10|역시 믿고 보는 류승완! 간만에 한번 더보고 싶단 생각 드는 영화였음. 굿굿~
1|1점도 아깝지만 배우땜에 준다.  신세계감독의 소재였던 부당거래와 비슷한 소재로 몇 번을 써먹냐? 차라리 시리즈라고해라. 아이디어 없이 말장난 수준이라...원
9|문제 삼지 않으니 문제 될 게 없는 영화! 베테랑들이 모이니 완성도 있고 재밌네!
10|액션영화는 역시 독보적이다. 배급이 롯데엔터테인먼트....ㅋㅋㅋ 롯데 니들 요즘 하는거 보니까 영화속 재벌들에 떨어질 거 하나도 없더라. 언제까지 영화속에서만 카타르시스를 얻어야하는건지.
10|역시 승완이다~~~
10|오랜만에 몰입감이 좋았던 영화. 같은 시기에 개봉한 암살보다 재미있다! 황정민, 유아인의 감정연기, 액션연기 모두 엄청나다
8|하도 기대를 해서 그런가 뭐 대단히 재밌는지는 모르겠던데. 여하튼 돈아깝지는 않았음.영화관에 관객이 많던데 젊은 층들은 다들 재밌었다고 나가구 나랑 앞줄 할머니는 그냥 그랬다고 그러고.보고나서 개인차가 좀 있는 거 같음. 아. 남자들은 다들 재밌어하는 듯, 시간 빠듯이 영화관가느라 탄 택시 기사님도 강추
9|매우.재밌다.간만에.시간가는줄모르고봤네.아들이랑.신나게봤음.강츄~~
10|에어백이 안터져서 9.5점 드립니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사해요~
10|어제 베테랑 감동깊게 보았어요 . 보는 내내 집중해서 시간이 언제 지나갔는지 모를정도.한국영화 최곱니더! 연기자님들 연기 최고!!
9|황정민은 어디 갔다 놔도 캐릭터를 그대로 흡수하는 진정한 영화인 같다. 결말이 좋아서 좋다. 암살먼저 보고 며칠 후 베테랑 예매율 높다해서 봤는데 볼때는 웃는데 보고나면 딱히 맘에 남지는 않아서 암살보다는 별로.. 그래도 잘 만든 영화같다. 액션부분에서는 한국영화치고 잘 만든듯.
9|유아인 사면됩니다. 정웅인 실업자 됩니다. 황정민 좌천됩니다. 시간은 좀 걸리겠지만요.. 결국은 한국에서 재벌은 수퍼 갑입니다.  그래도 이런 영화를 만드는 유승안 감독 같은 분들이 있어서 좋습니다. ㅋ
8|활기차고 시원한데 뻔했다.
9|진화하는 류승완의 연출. 90년대의 홍콩영화의 냄새가 나지만 그래도 반갑다.
10|역시...연기  넘좋았고  재미요소도  있고...통쾌했어요
10|영화관에서 사람들 웃으면서 다들 잘 봤습니다황정민 은 역시 믿고 봐야 됨유아인도 재수없는 연기 참 잘 하더군요
10|시간가는줄 모르고봤다 액션 스토리 정말 최고였다 배우들 연기또한 말해봐야 모른다 직접봐야지 ㅎㅎ황정민의 신들린 연기와 액션 최고다
10|조태오 이 개노무시키..  현실에서 볼수없는 판타지라해도 나는 이 영화를 응원하고싶다!!!  정두홍감독님 팀들은 정말 액션을 잘뽑는다 (고생많으셨습니다 보는 내내 마음이 졸였음)  배우분들 적재적소에 연기는 죽여줬고...  역시 류승완감독님  짱!!!
10|한 달 사이 4편의 영화를 봤다. 근데 오늘은 정말 넘 멋진 영화를 봤다.보고도 다시 한 번 더 보고 싶은 영화다. 천만 무조건 넘는다고 본다.
10|두번봤는데 또 보고 싶다
10|평점이 짠 저지만, 오늘 본 베테랑의 평점은10점 만점의 10점입니다웃음, 감동, 슬픔, 분노 모든면에서 우수했으며시간가는지를 모를 정도의 짜임새가 좋았습니다유아인의 악역 아주 좋았습니다
10|우리사회와 똑닮은...부조리한 현실을 표현해서 더 와닿는 영화..... 국민들은 즐기기만 할것이 아니라... 보고 느껴야한다.
10|진심 최고!!! 또 볼거임~~~~
9|갓아인!  진짜 약빤연기!!!올해본 액션영화중에 최고!! 아마 한국영화 최고인듯!!
9|난 정웅인이 돈 못받아서 컨테이너에 있던 소장이랑 여경리 트럭으로 다죽이고 황정민이랑 대립하는건줄알았음 ㅎㅎ
10|스트레스팍팍~~
10|더 강렬하게 응징하는 스토리로 갔으면 하는 아쉬움
9|재미있어요^^
9|유아인이 이렇게 잘 하는 줄 몰랐네요~현실에서는 일어날 수 없는 일이라 통쾌함을 느꼈어요
6|유아인의 슈트빨은 정말 죽이네요.
9|감독의 역량이 돋보이는 영화였네요. 재밌어요~
8|보고싶은영화^^
4|그닥
4|그냥 킬링타임용, 글고 넘 폭력적임
4|암살이나 다시 볼걸
4|공공의 적 3탄??실패!
8|굿..공공의 적이 생각나긴 함.대상의 차이가 있지만
5|나만...잼나게 못본건지과장된연기와 억지스런 장면들실망하고 나온 영화..
10|시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
8|배급사와 영화 투자자들은 묻지도 따지지도 말고 류승완 감독의 차기작에 투자하라. 손익 분기점은 류승완 감독에겐 이미 쉬운 목표.
10|말이 필요 없음. 두번 보고픈영화~ 굿굿~~
10|부당거래 최철기 vs 베테랑 서도철현실은... 서도철보다는 최철기같은 경찰이 더 많겠죠.대사 하나하나 액션 하나하나가 다 살아있네요!베를린때처럼 2편에 대한 기대가 큰 영화!류승완감독님 일단 베를린2(가제-블라디보스톡)만드시고... 유아인 제대하면 3년 후 쯤 베테랑2 갑시다. 광수대 식구들 그대로해서~~
7|잼있는데,좀 아쉽다.
10|진짜 말이 필요없이 완전 꿀잼 ㅠㅠ!! 유아인 악역 연기 진짜 잘하고 황정민도 진짜 멋있어요 ......♡
8|부담없이 신나게 재밌게 즐길수 있는 영화 액션영화 싫고 무서운거 싫어하는 사람도 잼나게 볼수 있는 영화.10점 만님 주고싶으나 2개 뺀 이유는싸우는 씬이 넘 많아 지루한 감이 있고막판에 결정적 증인이 넘 쉽게 나타나 일사천리로 갈등이 풀리는 점..나쁜놈의 최후를 넘 심플하게 한장면에 넘긴게 아쉽다
10|베테랑!!! 싸랑한다 ..!!!!!!
10|최고 인생영화에 꼽히는 명작
7|장윤주의 변신은 좋았지만 너무 오버한 듯 함. 원칙을 지키는 경찰의 모습. 우리 모두가 바라는 모습
7|연기는 다 좋았는데 왠지 유아인의 광기가 연기가 아닌 듯한 느낌. 돈으로 다 해결하려는 가진 자, 다 가진듯하나 공허한 자, 찾기 힘들것 같은 정의로운 형사  많은 것을 담고 있었지만 영화를 보고 집으로 가는데 찝찝한 이 기분은 뭐지. 평이 좋아서가 아니라 극장에 성인이 볼 영화 3편밖에 없다. 암살,미션,베테랑.ㅋ
8|황정민씨 욕이어찌나 맛갈스럽던지...ㅋ 유쾌상쾌 통쾌~~ 시리즈갑시다 서형사~~~
8|오락영화로써 통쾌하고 유쾌하게 전개되는 이야기에 캐릭터 하나 하나 느낌이 살아있는 것도 인상적...
7|그럭저럭한 액션물 부당거래의 진중함이 없어서 높게는 평가해줄수 없겠다.
10|최고
10|완전 웃김.. 처음부터 끝까지 웃고나옴.. 오달수 아저씨 진짜 웃김~
8|황정민표 공공의적??재밌긴 했는데..뭐랄까..뭐가 모자란지 모르겠는데뭔가가 모자란 느낌??새롭지 않아선가??하튼 근래본영화중 암살보단 기억에 안남을듯..
8|실망시키지 않는 감독,배우..그와중에 장윤주는 신스틸러등극.ㅋㅋ.
8|영화 굉장히 재밌게 밧는데요 끝나고 생각나는게 별로 없는듯 하지만 한편으론 우리나라 재벌들의 잔상이 쭈욱 떠오르고- 조현아사건등등 - 이런경찰 정말 있었음하고 간절히 바래요 연기들이야 뭐 진짜 베테랑들이고 덤으로 장윤주까지 잘하는듯  유아인 처죽이고싶을정도로 잘하고요, 돈 안아까웟어요
8|영화 전반과 후반은 긴장감도 있고 잼있었는데, 중간즈음엔 약간의 딴생각을 하게 되더라구요...
10|암살vs베테랑베테랑 압승!!암살은 전지현 총쏘는것만 기억남ㅋ베테랑은 하나도 놓칠께 없당께롱~승범씨는 여기나 나오시지 나절악어케ㅠㅠ
10|구성, 스토리, 연기 모두 탄탄하네요. 웃음과 액션까지 적재적소에 배치된것 같아요. 간만에 잘만든 영화보니 돈이 아깝지 않았어요
9|별의 갯수만큼 대한민국 현실과 닮은 내용.마지막에 조태인이 도주에 성공했으면...평범한 대한민국8시뉴스.영화에서라도 범죄자가 잡혀서... 대리만족..현실에도 서도철같은 형사가 있었으면 좋겠다...
8|다시한번 유아인을 생각 ...  연기가  대단하더군요.!!요즈음 20대에 그런 연기력 없슴을 ... 앞으로 우리나라를 책임질 명배우..
7|부당거래의 유쾌한(?) 버젼이라고 느껴짐..
9|아주 재밌게 잘 봤어요~  유아인씨 연기 짱^^
9|우리나라에 이런경찰 한명이나 있을까?억울한 사람 ~ 억울하지 않게 ~
9|감상후 좋은점은 재벌따위 부럽지 않고 인간적인 내삶에 만족감을 얻는다는거... 단점은... 두시간 감상후 이상하게 생각나는 장면장면이 별로 없음... 너무 빠르게 긴장감있게 지나가버려서인지...
9|역시 류승완~^^통쾌하게 그냥 즐겨라~!!!
7|스토리텔링상 충분히 가능했을 극강의 하드보일드 스타일로 가서 작품완성도는 높였더라면 대중성이 떨어졌을테지만, 영리하게 작품 질 훼손 대신 흥행성에 명운을 걸었다. 덕분에 몰입도 좋고 빵빵터지고 시원통쾌했음을 인정한다. 허나 너무 표나게 노출시킨 값싼 대중성 표방주의가 작품성을 크게 떨어뜨린 점. 감점1
10|오달수배우는 암살에 이어 베테랑까지 올 여름 합이 2천만명 이상이네 대박 ^^
8|시간과 돈이 아깝지 않은 영화. 영화에서 선이 악을 이긴다.하지만 대한민국의 현실은 항상 악이 선을 이긴다. 그래서다시 한 번 더 소리치게 된다. "대한민국 X까라 그래!"
8|유쾌, 상쾌, 통쾌....
9|굿~! 류승완 군단~! 황정민/유해진/김민재/천호진/마동석/정만식 기타..등등^^;;뭐 이름만들어도 재미지네~ 내용면도 뭐 늘~ 때려부셔줘서 감사한영화~ 달수님에 명조연연기~!주연보다 더하죠^^ 유아인에 돌아이연기 진짜 때리고싶다!!!  느낌이 팍! 팍! 오는 영화 간만에 웃고 눈이 즐거웟어요
10|현실도 이렇게 통쾌했으면 좋겠다.
6|영화가 전반적으로 지루하게 흘러간다. 뒷부분 30분 정도만 재미있었던 듯. 영화보다가 중간에 나갈까? 계속 이 생각 하고 있었다. 배우들 연기는 정말.... 잘 하드라.
10|류승완 감독 영화는 왠지 2%로 부족한 것 같아 잘 안 받는데 베테랑은 액션, 코믹, 사회풍자를 잘 가미한 것 같아 너무 재미있게 잘 봤습니다....또 보고싶네요..배우들 역시 베테랑 입니다....우리영화 화이팅입니다!!,,,해외에 비해 저예산으로 이정도면 잘 만든것 같아요!!!
10|너무 재밌게 봤습니다 .몰입도 최고 ~!!연기 최고 ~!!!
9|초반에 잠깐 참으면 그 이후는 상쾌하게 볼 수 있습니다. 박수요 ㅎ
5|류승완감독의 한계를 봤네요... 확실히 류승완감독은 이야기꾼은 아닌듯...
5|현실성없음 유아인 같은 놈은 초장에 사회에서 사장됨.
8|초반의 유치함만 잘 참으면 후반의 후련함이 기다릴지니
10|보고 왔는데 넘 재미있고 역시 제가 좋아 하는 배우들 넘좋았습니다
8|부패되지 않은 베테랑이 사회의 힘 권력을 가진 절대악을 대하는 자세가 어떤건지 보여준다.....맨날 당하는  서민은 조그만 정의를  실현할  기회에도 방관하고, 촬영하는것에 자기합리화를하고 직접적인 큰덩치의 피해자인 아트박스 사장도 옆에서 말리니  방관해버린다. 부조리는  계속된다...쭈~욱
10|올해본영화중에 제일재밌게봤다와우와우 꿀잼!
6|영화는 시간가는줄 모르고 배우들의 연기도 좋았지만 필요 이상으로  잔인하고 폭력적이다. 19세 관람가로 바꿔야 함.
10|오랜만에 느껴보는 만족감...연기들 최고!
10|정민씨 사랑해~~~~~
10|미친 연기들 상반기 최고영화
10|엄마랑 잼있게 보고 왔어요.
9|시원하더라 통쾌.. 재미있음 결론..
10|유승완감독에 연기파배우들 역시...
10|GOOOO~~~~~~~~~d !
10|넘 재밌게 잘봤어요~
10|말이 필요없다!!!!^^
9|역시 류승완감독님~!! 말이 필요없는 액션~~지나치게 현실적이지도, 허구적이지도 않아서 좋았어요~짝패에서 본 길거리에서의 액션이 생각나는도심에서의 액션신 좋았어요!!호쾌하고 시원시원~~~강추예요!
9|간만에 시원한영화
9|액션이면 액션 코미디면 코미디 재미있었어요 모두들 연기를 잘하셨어요 ~
1|근래에 본 영화 중 최악의 영화.어설픈 스토리전개와 어설픈 마무리.중간중간 억지로 집어넣은 펀치라인.아래에 재미있다는 대다수의 사람들이 도저히 이해가 안가는 영화.
10|굿
9|유쾌,상쾌,통쾌 삼박자가 잘 맞아 떨어졌다 ㅎㅎ
8|간만에 액션과 코미디 다 잡은 영화를 본것같다
10|기대없이 본 영화. ㅋㅋ 유쾌 상쾌 통쾌... 넘 시간이 짧더라~! 황정민 멋짐!!!!
9|1.  장윤주 발차기 잘한다2.  아트박스 사장님은 정의롭다★ 더운 여름 시원하게 볼만하네요
10|조태오랑  황정민 액션 죽이네오달수는 영화 거이다나오네장윤주 예뻐!
10|넘 재밌게 봤어요. 강추
9|유아인씨 연기 넘 잘해서, 실제로도 그렇치 않을까 생각할 정도...ㅋ
7|그럭저럭 재밌음.  근데 영화가 잘 기억이 안남.
10|짱
8|막판 아트박스 사장님 땜에 빵터짐..ㅋ전체적으로 잼나는 오락영화!!
6|이번 달에는 이걸로 정했다..악덕 재벌,업자들이  영화에서나마 응징이 된다는 소문이 있으니. 예상 점수는 6 점 정도..그 정도로만 만들었어도 관람 후회 안할려구
10|너무 재밌었어요   유아인 꿀밤한 대 때려주고싶네요!  꼭   보시길 강추!
8|그동안 숱하게 제작된 공공의 적 속편들보다 더 공공의 적스러운 영화. 하지만 선악의 구별이 너무 극명하여 부담스러움.
10|최고의 영화인것 같아요.몰입도 최고, 배우들 연기도 최고, 스토리도 깔끔해서 정말 올해 본 영화 중에 최고 인것 같아요.
9|지루함이 없는 영화.얼마면돼? 라는 낭만이 사라진 얼마면돼?! 시대에 맞는영화.잘봤습니다. 짝패때보다 더 완성도가 높아진 영화 잘 보았습니다.
9|간만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화. 유아인 연기력 거품이 아니였음.
10|연기 각본 연출 다 필요없고 이 나라 재벌 족벌들 민낯을 그대로 보여준걸로 이 점수 준다
10|그냥 보면 안다.
7|볼만한 오락영화
8|영화는 머리 굴릴것없이 재밌습니다. 근데 혹시들 아시나요? 멧값폭행했던 최철원이 하루도 안살고 나온건..최태원도 이번에 사면된다죠? 그 당시 피해자 업무방해로 불기소했던 박철이라는 검사는 sk건설 전무급으로 자리도 옮겼죠..이나라는 그런 나랍니다. 영화보고 변화지않으면 그냥 무뇌아인거죠..
10|재밌다 .. 진짜 재밌다..너무너무 재밌다..말이 필요 없네 계속 몰입해 있어 언제 시간이 갔는지도 모를정도 ...진짜 너무 재밌다.
10|원래 영화관에서 잘 조는 편인데 베터랑 보면서 너무 즐거웠고 시작해서 끝날때까지 정신이 너무나도 또렷해서 신기했다. 와 집중하게 하는 영화 베터랑 적극 추천한다!
10|시작부터 끝날때까지 웃음!!~~2시간이 어케 지났는지 모를정도임!!~~
10|한바탕 잘 놀고 가는 느낌? 정말 지루할 틈이 없어여 ㅋ
10|진짜 재밌었고 배우들 한명한명 다 연기력 흠잡을 때가 없고 완벽한 영화에요ㅠㅠㅠ!꼭 한번 보세요..전 2번 봤는데도 또 보고싶어요!
10|2시간이 1시간보다 더짧은것같고 진짜 한번 더보고싶은영화다. 진짜 황정민도 연기 잘하지만 이번에 다 연기 진짜 잘한듯 진짜 가장 최고의 역대급 영화임
10|진짜 재밌다.황정민 최고!
10|속 시원하게 봤다 황정민 믿고 보는 영화배우 역시 !!!
8|마동석 형님에서 빵 터졌다ㅋㅋ
10|시원한 액션영화 한편!
10|최고!!!
10|난 놀라웠던게 장윤주가 처음으로 연기했던게 맞나 싶음...진짜 연기잘했음.ㅎㅎ영화도 잼있고..10점줘도 안아까워.ㅎ
10|통쾌, 유쾌, 상쾌...올만에 소리내어 실컷 웃엇다.ㅎㅎㅎ다른 영화들은 경찰관들의 비리, 늦게나타나는 장면들 땜시 짜증 낫는데, 먼저 나서서 끝까지 밝혀줘서 속 시원했다..
10|할인 받고 봤는데 할인 받은 금액이 미안할 정도로 유쾌. 통쾌 잼나요~~~♡♡♡
10|기대 이상이었고 최근에 본 영화중 다시보고싶은 영화입니다.
10|기대이상으로 넘 잼나요~~ 역쉬 배우들이 베테랑이에요 ^^
10|기대하고 기다린 보람이 있는 영화였습니다!!!!!!!!!!!
9|유아인 연기 많이 늘었네...긴장감은 별로 없지만 끊기지 않는 액션씬...볼만하다...
10|겁나 재미있음 대박 짱짱
10|역시 황정민~
10|같이본 여자친구의 말을 빌리면 뻔한 내용인데 연기자에 따라 이렇게 달라질수도 있구나 하더라.  딱 그말에 공감. 웃고 화내고 먹먹해진다 보면 시간다가더라..돈 안아까운 영화다..
9|개그에 많이 맞춰졌지만 사회비판을 하면서도 깔끔한 엔딩과 연출력이 좋다
8|남친은 완전 극찬. 1000만 넘을거라 장담함. 나는 재밌게는 봤지만, 특별히 더 기억에 남는 영화는 아니었음.
10|웃긴데 긴장감있고 뻔한데 궁금해지는 영화???
9|그냥 나쁜놈음 다 때려죽여함. 근데 잡아가고 그다음 상황이 나와줬으면 참 좋았을텐뎅 아쉽다
10|시원한 영화!
5|재밌습니다근데암살이좀더교훈적인듯!!암튼재밌어요
6|폭력 장면이 쓸데없이 너무 길은게 흠.그리고 잔인하다뼈있는 대사들은 괜찮았음.
9|우리나라 영화 정말 많이 좋아졌구요 대한민국 상위층 대기업 제벌2세 버릇 제대로 고쳐주시는좋은영화 입니다 현실 검찰 경찰 자숙해야되는 계기
10|옆에서 열심히 뛰는 도망자에게 물별 건네주며 이제 고만 타고가자....영화는 코믹이 섞어야됨..
6|본의아니게 2번본영화.. 볼때마다느끼는 공공의적 이랑 똑같네.. 통쾌함이 공공의적 보다 부족한이유는 유아인이 너무 안맞은탓? 좀 먼지나도록 흠씬두들겨 패주었더라면 더좋았을듯...10점만점에 내용7 웃음5 웃긴가?싶어서 본건데 의외로 코믹부분이 적음
9|쪽팔리게 살지 말자~! 우리가 돈이 없지 가오가 없는게 아니잖아~~
10|재미있었고.. 현실에서 상상할 수 없는 통쾌함이 있어 좋다.
9|영화로나마 현실사회의 스트레스를 간접적으로 해소 해야되는 것이 안타깝네요... 현실에서는 돈과 권력에 의한 무법이 신문지상에 한 줄 기사로도 실리지 못하고... 오히려 미화되거나 왜곡되기 일쑤인데...ㅠㅜ 또한 주인공같은 형사들이 의로운 기상이 돈과 권력에 무릎꿇고 자기합리화되기 쉽상이죠...ㅠㅜ
10|오락성도 죽이지만 이게 실제 s 와 한 모 그룹 실제모티브라 보면서 유아인연기에 더더욱 소름돋았다
7|영화의 완성도보다 사회적 분위기가 만들어준 영화. 개봉시기를 늦춘 것이 절묘한 한 수. 뻔하지만 서민들이 좋아할 드라마같은 정서가 잘 묻어나서 볼만함.
10|10점 만점에  10점...배우들의 연기 정말 최고임~~~
10|재미있는 영화
10|재벌 ㅈㅌㅇ는 박대통령의 광복절 사면으로 풀려난다. 경제를 살리기 위해 내리신 용기있는 결단?
9|유아인 미친~재벌 연기..죽인다!!!!!!!!!
10|개인적으로 저는 10점....넘재밌어요...참고로 댓글알바도아니고 그냥 2시간이 어찌지났는지 모를정도루 잼났어요.황정민~~유아인~~진짜 짱입니다.
10|지루하지 않는 짜릿한 엑션, 배우들의 빛나는 연기...꼭 보시기를...^^재미있는 영화 한편으로 휴가 마지막 날을 보냈습니다!
10|더운여름에 진짜 쿨하고 시원한 영화, 배우들의 연기력과 시사하는 바가 큰 내용에 후한 감상평 남깁니다..강추합니다!!
10|현실을 압축하는 능력, 원테이크로 긴장감을 한껏 높여주는 카메라워크, 부당거래까지는 볼 수 없었던 미쟝센, 그러면서도 놓치지 않은 류승완다운 액션.현실과 너무 달라 슬픈, 현실도 그러했으면..
3|미친 재벌2세의 망나니 또라이 짓거리와 현실에서는 만나기 어려운 물불 안가리고 정의로 무장한 경찰..너무 잔인하고 웃기지도 않은 영화..보고나서 완전 기분 언짢은 영화..감상평 처음 남겨봅니다~
10|완존 재밌네요.. 최고의 형사영화네요.. 웃기기도하구 그렇지만 예전 sk 최철원이던가요 1인시위하던 기사를 야구방망이로 패고 돈 줬던 사건이 생각나서 가슴 찡한 영화였네요
7|평점 7.6 정도 주고 싶네요....웃기다길래 기대하고 봤는데 별로 웃기지는 않았습니다. 보고 나서 남는 여운도 없구요...유아인의 역활은 난이도 10점짜리 고난도 캐릭터의 역활이었지만 7.2점정도 수준으로 역활을 해낸거 같습니다. 열심히 최선을 다한거 같은데 좀 더 연기 실력을 쌓아야 할거 같네요
10|유아인의 소시오패스적 연기가 놀랍다!!! 극전체에 긴장감과 생동감을 불어넣어~전형적일 수 있는 스토리가 더 새롭게 느껴진다ㆍ모든배우들 연기 다 훌륭했고~코믹요소가 다채로와 흥미진진했다.
10|와우!!!황정민!!!언제나 실망시키지 않는 그만의 매력!!!
10|오랬만에 빵터진 류승완표 코믹액션영화! 황정민의 액션연기 투혼에 박수를 보내고 싶다.
10|한번 보고 두번 세번 봐도 재미있는 영화. 진짜 사이다 같은 황정민 연기가 일품이었다. 형사연기 최강자!!!!!
10|안보면 후회하는 영화와.. 연기진짜 최고더라 나오는 배우분들  진짜지루할틈 없었고 웃끼고 멋있고 아그냥  최고!! 진짜 그냥 또보고싶다
10|유아인 연기를 이렇게 잘할줄이야
10|여름날 스트레스 풀리게 시원한 영화~배우들의 연기는 눈을 뗄수가 없네요.내용도 연기도 ~ 몰입하며 즐길수있어요
10|처음부터끝까지 재밋다
10|유아인의 재발견
10|ㅋ 정말 유아인은 조태오 그 자체!! 배우 유아인은 안보일 정도!! 의리의 수사팀도 배우들 연기력도 최고! 영화로나마 정의사회구현!?!을 꿈꿔보았습니다~~!!
10|웃고,웃고,웃고...베테랑들의 시원한 한방!
10|개인적으로, 류승완 감독 진짜 진짜 별로라 생각하고 전작들 다 겉멋든 영화라 평가했는데.... 이 영화는 감독의 장점을 십분발휘한 최고의 영화다! 방금보고왔는데~ 정의구현판타지 액션 영화중의 최고라 생각함! 암살, MI5와 비교해도 역대급임^^
8|방금 보고 들어왔는데 역시 좋은 연기자, 좋은 감독, 좋은 액션.. 수시로 터지는 유승완 특유의 소소한 개그들.. 재밌었습니다.. 지지난주에는 암살을 봤는데 개인적으론 암살이 조금 더 재밌었습니다.. 베테랑도 러닝타임 2시간 재밌게는 해주는 영화이니 한여름 영화 선택으로 후회되진 않을듯..^^
10|아이고~~속시원해!!!!!!!대한민국 공직자들이여~돈먹지 말고 떳떳하게 일합시다~~!!!!돈먹지 않으면 정의롭게 일할 수 있습니다~
10|정의사회구현 황정민연기변신 유아인^^재밌게 봤습니다~~
10|일단 재밌고 통쾌하고 액션좋고 연기도 좋고시간 가는줄 모르고 잼나게 봤습니다.
4|전형적인 액션수사물모든게 뻔한 안전빵 영화돈주고 보긴 아깝다근데 재미는있음
9|역쉬~~황정민~~~~
10|초대박
7|기대전혀 안한거엔 비해서 괜찮았다황정민 연기 좋고 유아인도 그럭저럭은 한듯정웅인은 이미지 때문인지 먼가 미스캐스팅미스봉은 우려한 거에 비해서는 그럭저럭 거슬리진 않고대단한 작품성은 없지만 킬링타임용으로는 괜츈 ㅋ
9|액션신이 살아있네 살아있어~
10|캐스팅이 할말 다함!!!
10|대한민국 형사물영화중 영화적완성도마져 정복한 진짜영화ㅠㅠ
6|유아인!  퍼펙트!!
7|그냥 저냥 볼만은 함.. 그러나 영화적 완성도는 떨어짐.. 서도철 와이프가 경찰서 찾아와서 대화하는거 오글오글함..
10|믿고 보는 황정민! 두말 필요없음 10점!
9|유아인 연기보다가 소름돋았어요 세상에 저런 인물도 있구나
7|유아인의 변신이 기대되어 보러갔긴 했는데 배우들이 다들 최고들이니 연기력이야 말할 것 없지만 이런 배우들 가지고 깡패, 경찰, 재벌로 나올 예측 뻔한 스토리는 아쉽네요. 액션신은 정말 실감이 났네요.
10|한국영화계에 오뚜기 류승완 천만신화주역 황정민 류승범을 걷어차버린 유아인 충무로 최정예 액션스탭들이  하나가 됐는데 무슨말이 필요해.. 또다시 천만신화가 기록되는순간이구먼...또 보고싶다...^^
9|한화가 떠오른다 현실이 영화의 반의 반만이라도
9|완득이 때 연기가 아니라 완득이 자체길래 연기 잘한다고 생각해따 유아인땜에 보러 갔다.. 재미있음.
10|재밌다!
10|현실에선 보기 힘들겠죠?잼있게 봤습니다유아인의 악역 진짜 나쁜놈이더만...ㅎㅎㅎ얼마전 대기업에서 저런짓거리 하다 감옥간 사건이 모티브 같은데현실이 아닌 영화에서나 봤으면 하네요
9|0
9|왜 있는것들은 꼭 이렇게 까지 해야하는가?? 영화를 보는내내 그지위까지 못올라가봐서 정말 이해할수없다.. 정말 유아인 얄밉게 연기 잘하드만.. 얼굴에 카원터 펀치 날려주고 싶었음..
10|꼭 영화같지만은 않네요..현실에선 그들을 응징하기 어렵지만..영화에서 만이라도 통쾌하게 응징해주셔서 감사합니다^^
9|밥주면 막 좋아하고. ㅋㅋ
10|넘 시원하고 확근한것이 좋았습니다. 오랜만에 영화다운 영화 본것 같아서 좋았습니다.
10|오랜만에 시원시원한 영화였습니다!
9|유아인 연기 최고..진상을 떠는 얼굴에 주먹을 날리고 싶어...몸이 요동을 쳤다. 연거푸 웃고 박수 치며 봤던 영화다. 황정민과 유아인의 눈빛 연기에 관객들이 녹아든다. 통쾌한 액션과 우리를 대변하는 주먹 한 방..즐거운 2시간이었습니다.
10|유아인 악역 연기 최고네요  계속 유아인 얼굴만 떠오르네요 베테랑 강추예요 대박입니다
9|보고나면 시원합니다!!.
8|재미는 있지만 여운은 없는..그렇지만 잘 만든 영화
9|정말정말 재밌었지만 엔딩이 좀 아쉬웠음.급마무리 하는 느낌?
10|류승완감독이 천재임을 인정해야만 하는 영화다. 1,000만은 갈거라고 생각한다.
9|엄청 재미있다!이것이 바로 제대로 된 류승완표 영화!
9|류승완감독의 액션영화중 젤, 오랜만에 아주 뻥 뚤리는 영화. 암살보다 낫다는 중3 울딸 평 첨가.
10|믿고보는 황정민!! 거기에 유아인의 새로 매력!!황정민 흥하여라~~^^음원합니다!!
10|7일금욜저녁 베테랑으로 인하여 울가족모두 행복했습니다유아인 기대저버리지않았어요
10|근래 이렇게 시원하고 뒤끝 찝찝하지 않은 영화가 있었던가!극장을 나오는 순간 현시창이라도 그 두시간 남짓은 짜릿했다.배우 유아인이 영화의 완성도에 방점을 찍었음. 조낸 ㅆㅂㄴ연기를 ㄱ잘해.
10|재벌, 검찰간부, 언론사데스크들은 이 영화 보고 무슨 생각할까? 마지막 장면이 인상적이네요! 제 아무리 검찰과 언론을 장악한 재벌이라 해도 건강한 여론이 살아 있다면 지금처럼 법과 상식을 무시하지 못하겠죠? 입소문 내서 많이 봅시다! 류승완 감독님 멋지십니다~^^
10|꼭 보세요~~
9|베를린의 류승완감독이 액션에 코믹을 더했다. 재미만으로 따지면 암살보다 조금 더 나은듯 하다.황정민과 유아인의 연기는 훌륭하고, 중반의 약간의 느슨한 전개도 앞뒤의 재미를 생각하면 그리 지루하지 않다. 암살과 더불어 올 여름 최대흥행작이 될 것 같다.
8|부당거래에 이은 유승완 감독의 거침없는 사회 비판 시리즈. 통렬한 비판과 적절한 액션과 흥행요소가 골고루 버무러졌다. 유아인의 악역 연기가 인상적.
10|웃음 코드에선 확실하게 웃었네요~
1|보고나서 떠오르는 장면들이 기분 나빠요.돈보다 아까운 건 시간사회고발적인 요소 개연성 없이 믹스 등꼭 보지마세요
9|가슴에 와 닫은 우리의 현실....갑질 해대는것도 대물림 이더구먼베테랑형사의 사건해결을 보고나니사회곳곳에그런걸 배워야 하실분들이참 많다는걸 느꼈어한가지 아쉬운건 유아인이 더 얻어터졌어야 하는데...속이 덜 시원하다
9|재미있게 잘 봤네요~~
10|하..내가 10점을 왜 줬지 1점으로 수정합니다 1점은 장윤주 언니요
7|전 사람들이 말하는만큼 그렇게 잼나진 않던데,,,,대본도 부당거래가 더 나아요... 좀 중간에 지루하다라고 느끼기도 몇번 있었고
9|정말 후련하다. 배우들 연기도 탁월하고, 시원시원했다.
10|황정민 역시 믿고보는 배우 짱! 유아인 똘끼 제대로임~
10|시간가는줄 모르고 본 영화! 또 보고싶다..^^
8|좋았습니다. 지루하지 않고 깔끔한 액션과 스토리 연기 시원시원했습니다. 다만 군데군데 코믹요소들이 쬐끔만 줄였더라면 하는 아쉬움이 조심스럽게 남습니다.
10|최근 한국 영화 중 최고 !!
10|최고!
9|매끄럽고 감칠맛 나는 스토리와 위트, 통쾌한 전개 방식, 1000만을 위한 진화된 대중영화 감독으로서의 류승완 감독을 확인 할 수 있었다. 류감독의 역대급 관객몰이가 가능한 잘빠진 대중영화가 나온 것 같다.
10|리얼리티에 카타르시스가 느껴지는 영화 대박 재미있네요.
8|이벤트되서 공짜로 보고 왔어요. 폭력적인거만 빼면 재밌네요. 유아인 진짜 못된놈같았어요. 연기 참 잘하는듯. ㅋㅋ
3|웃음코드가 많아 웃기긴했지만 시시해요. 비교하기 미안하지만 공공의적이 앉아있는 의자를 뺏어 앉기엔 역부족이네요.
10|액션의 강약 조절이 끝내줍니다. 일요일에 봤는데 한주가 깔끔해 졌어요.대박날것 같습니다
10|요즘 달수 아저씨 나오는 영화만 계속 보게되네요~ ^^
8|유아인씨 연기가 참 일품이더군요..물론 황정민씨야 두말할것도 없구요.. 잘봤습니다!!
9|류승완 감독의 어설픔 없는 경지에 오른 영화. 적절히 녹아든 사회비판, 오락성, 유머 꽤 잘 만들었다.
7|오락적 요소로서 정말 잘만든 영화... 스토리, 배우뎐기, 액션등....허나....! 작품성을 논하기는 많이 부족한 영화
0|이런 영화를 재미있다 평하고 예매율 1위라니.... 대한민국의 국민들 수준이 참.... 어이없음이네요.
10|진짜 오랜만에 재밌게 봤던 영화였어요 캐스팅이 너무 좋았고 배우들 연기도 너무 좋았어요 ㅎㅎ
10|황정민의 연기는 역쉬 일품이네요 배역들이 어쩜그리 다들 어울리는지 한마디로 '시원' 합니다 반하지 않을 수 없네요 ㅋㅋㅋ
8|감독과 배우들의 케미, 훌륭해요!! 유아인의 재발견!!
10|120분이 엄청 짧게 느껴지게 만든 정말 유쾌 상쾌 통쾌한 영화! 코믹도 적절해서 좋았고 다들 연기 정말 잘해..유아인은 정말 재벌집 막난이 아들같아! 재밌음!
9|황정민이야 말할것도 없는 명배우지만, 이번 영화는 유아인의 재발견.영화로나마 이 우울한 시대와 사회에 대한 대리만족을 느꼈다.
10|유아인 너무 무섭당 ㅠㅠ
10|액션만 잘하는 감독으로 알았는데유머감각이 대박부모님을 모시고 갔는데 경찰공무원 출신 아버님이경찰조직을 아주 사실적으로 그렸다고 하시네요...
8|암살도 그렇고 요즘 한국영화들이 평점들이 과다 평가되는 경향이 있네요재미는 있습니다만 딱 거기까지 인듯완성도 나 치밀함에서 아쉬움이 있네요
10|이게 몇 년만인가! 우리나라 코믹영화를 보고 빵 터져본 게 이게 진짜 얼마만인가....처음부터 끝까지 전혀 지루하지 않게 재밌게 본 영화!저를 믿고 이 영화 꼭 보시길... 완전 강추 ! 10만점에 10점!!
10|조태오의 악행이 너무 리얼해서 삼뜩섬뜩 소름돋고 패주고 싶더만 그마만큼 유아인 배우의 연기가 훌륭한거지. 베테랑은 영화의 재미를 진부하지 않게 펼쳐낸 배우분들과 유아인의 연기적인 힘으로 극대화 시킨 영화 베테랑 숨가쁘게 재밌게 봤다.
10|오달수ㅋ
9|재미있다.
6|거울속의 개
6|기획의도는 좋았으나 기대한만큼은 아니었습니다
10|대박~~말이 필요 없어요 무조건 봐야합니다.
7|브라운관의 유아인과 스크린의 유아인은 엄연히 달랐다 손발이 오그라들다못해 눈물이 났다 큭 아쉽다 유아인 앞으로 응원하겠지만 힘빼고 연기하는 법을 배워보는건 어떨까 너무 어색했다
8|소재가 관객으로 하여금 복창터지고 화나고 짜증스럽지만 심각하게 그리지않고 구석구석 웃음유발 몸개그, 유머코드가 있어서 무리없이 봤습니다. 딱보자마자 SK생각난건..저만이 아니겠죠? 영화는 후련했지만 현실은 무혐의나 감방가도 온갖 특혜에 휴양간수준이겠지.. 아쉬운점은 장윤주 연기가 ..그나마 코믹액션이라
9|모티브가 재벌가 SK 쪽이었지 매값이라고 방망이로 때려놓고 수표 준 사건이 소재가 됐네 역시 유승완 감독은 약자 편이시네 최고!!!
9|재밌네요 장윤주 연기력에 놀랐음
10|속후련하다.재벌시키들. 권선장악
6|쥬라기 월드보다도 현실성이 없어 보이는 스토리 때문에 보는 내내 몰입하기가 힘들었다
9|10점 못줘서 미안. 너무재밌다
10|생각없이 신나게 웃다가 나온 줄 알았는데, 장면과 대사가 계속 잔상처럼 남아 생각하게 만든다.
10|유아인의 연기가 정말 돋보였다.잘모르는 연기자인데..................
7|괜찮았어요 연기잘하더라구요 역시 황정민 오달수 두배우는 믿고볼만하네요
10|최곱니다. 남편왈 오랜만에 영화같은영화네 입니다. 류승완감독 최고.황아저씨 다시한번 진짜ㅈ연기잡니다
9|앞으로 류승완 영화는 믿고 봐도 되겠다....재밌다
9|재밌습니다. 엄청. 유아인 연기 죽임.꼭 보세요.
10|이건 진짜 너무할 정도로 재밌자나 ㅋ
7|류승완식 웃음 포인트가 영화를 살리고 류승완식 겉멋 허세가 영화를 죽인 느낌. 가뜩이나 대놓고 영웅적 서사구조인데 거기에 작위적, 소위 오그라드는 대사가 영화를 보기 부담스럽게 만든다. 다행히 훌륭한 배우가 그 대사의 오그라드는 정도를 희석시켜줬지만 그래도 아쉬움이 남는 건 사실이었다.
2|억지로 웃기려는 시나리오, 뻔한 스토리 과장. . .좋은 배우들 아까워
8|영화로라도 위안을 받을 수 있어서 좋았따!!!
10|쉬파 지금부터 정당방위다 ~
8|잼있어요~~!역시 황정민! 유아인도 배역이랑 진짜잘어울리고 장윤주 연기 되게 못하는데 잘어울림.ㅎㅎㅎ
9|재미와 유머 그리고 사회고발 까지.우리 사회에 이슈가 됐던 일부 몰지각한 재벌 총수 들과 재벌2세들의 갑질 횡포와 안하무인(眼下無人)한 행동들을 잘 꼬집었내요.
5|오락영화 그 이상도 이하도 아니다. 설정의 구멍이 많아서 몇가지 거슬리긴 했지만 즐겁게 봤다. 음악은 요기저기서 가져다가 샘플링한 티가 많이 났다. 특히 오션즈11음악과 본시리즈 음악을 샘플링했다. 그래서 몰입이 어려웠다. 명대사를 꼽자면 "우리가 돈이 없지 가오가 없냐?" 는 많이 와닿았다.
8|시작은 현실적..끝은 환타지..그 환타지가 이 더운 여름을시~원하게 ^^속 답답한 분들은 꼭 보시길^^
1|뻔한 스토리에 동감이 안되는 내용의 영웅담.
10|재밌어요 정말 ㅎㅎ 보셔도 후회 안한답니다 :)
9|정말 재밌게 잘 봤어요 시원하네요
10|한국영화대박ᆢ요즘볼영화많아서 주말이조아 조아~~~역쉬정민씨
10|가볍지 않은 메세지를 가볍게 류승완 감독 멋지심^^ 쪽팔리게 살지말자 !!  연기자분들  주.조연 하나하나 연기 잘하시고..  나오면서 시원하고 통쾌했어요~ 현실은 그렇지 못하지만 이런분 한분쯤 있을수도 있다는 희망을 가져봅니다 ~~
10|올해 최고의 영화
10|걍 봐 ㅈ된다
10|재미있게 잘 보았습니다~
10|코메디와 액션이 잘 버무려진 최고의 오락영화. 게다가 양념으로 사회비판도 적절하게...  다만, SK 최철원 사건, 롯데그룹 신동학 사건, 한화 김승현 사건등을 모르는 외국인들은 재벌이 트럭기사를 폭행하는 장면을 보고 현실성이 떨어지는 과장된 무리수라고 비판할것 같음.
9|유쾌! 상쾌! 통쾌!
10|다연기를 잘해서 몰두하면서 봤네요탄탄한 시나리오 지루할 틈도 없었어요
6|기대는 안했지만 그래도...
10|배우분들 연기력 덕분에 몰입하면서 볼 수 있었어요ㅋㅋ보는 내내 빵빵 터질만큼 재밌고 액션도 시원해서 좋았습니다
5|딱!!  류승완감독 스타일 치고박고 작품성은 쫌...
10|말이 필요없는 별 다섯개! 류승완 감독에 대한 믿음 별 열개! 영화 한편으로 담아낼 수 있는 건 다 담아냈다고 본다. 끓어오는 분노 때문에 중간 중간 울컥해 맘껏 웃지도 못했는데 해피엔딩이여서 극장을 나오며 시원하게 웃을 수 있었다.
2|그냥 킬링타임용인듯 이좋은배우로 이정도 밖에 안되다니 ㅠ 실망 넘기대하고 보지마세요
6|오달수그만나온나,뭐고,짜쯩나게,
10|배우들 연기도 좋고 재밌네요
10|류감독님 역시 짱입니다...
10|스피드있게 초반은 전개되고 중반들어서는 본격 주제인  재벌들과 그들과 결탁한 돈에 환장한 공공의 적을 이야기 하는 대한민국에서 있을 수 없는 그러나 있었으면 하는 이야기를 하고 있다.재미있는 액션영화에 사회비판이 잘 녹아 들어간 수작입니다.황정민의 연기는 최고네요
10|쨩 쨩~~~~~~~~~
10|조태오역할 유아인 정말 잘 하더라
8|주제는 무거운데 표현방식은 가볍고 유쾌하다. 사건은 많지만 대략 전체적으로 너무 단순명쾌하게만 전개된다는 인상이 남는다. 액션오락영화라는걸 감안하면 이해 못 할 부분은 아니다만, 그래도 캐릭터들이 조금 더 입체적이었으면 공감이 더 확실하지 않았을까.
8|인간존중이란 감정이 전혀 없을 것 같은 재벌가의 아들 조태오실장과 그에 맞서는 서도철형사의 굳은 의지! 가슴 아픈  현실을 읽는 것 같아 안따깝지만 우리의 현실 속에 분명히 존재하는 일들일 것이다. 조태오에 대한 권선징악적 결말은 후련하였지만 마무리에 남는 여운은 못내 아쉽다. 속편을 염두해 둔 것인지도??
10|개인적으로 암살보다 잘 만든듯, 돈으로 대한민국 조물락거리는 재벌가 박살내기
8|진부한 이야기, 진부한 흐름이지만, 류승완 특유의 재치와 시원한 액션이 무더위를 날려버릴 영화로는 제격!
10|류승완의 위트 돋보인다. 투자비 대비 재미를 따지면 매우 높은 점수를 줄 수 있다.
9|극장 바캉스네요.. 씨~원합니다
8|현실을 아는 사람에겐 이 영화의 장르가 그저 액션,드리마일수는 없지....더러운 '갑'들이 판치는 '엿'같은 세상, 영화는 현실을 뒤쫓아 갈뿐이다.
10|완전 통쾌~ 속 시원하다!
0|닭 딸랑이 나오는 영화안봐요
9|황정민의 영화다 ㅎ
10|오랜만에 극장에 가서 끝날때까지 신나게 즐길 수 있었던 영화. 좋은 감독과 멋진 배우들이 그려준 통쾌한 한방, 최고였어요.
2|전문가란 자들이 정말 괜찮은 영화에는 평점 낮게 주면서 이딴 저질영화에는 7점이상 주는거 봐라 저런것들이 무슨 전문가라고 정말 기가찬다..
10|오랜만에  영화    통쾌하게 봤네굿굿굿
2|믿고 보는 배우 배성우~배성우 연기때문에 2점 줍니다.류승완감독님에게 첨으로 실망~그래도 응원합니다.담 작품은 잘 부탁합니다~
10|2시간이 순식간에....
9|강추
6|후기좋아 봤지만 별점 10개이면 6개정도 재미요유아인 연기력은 좋아보이네요욕이 많이 나오고 통쾌한 액션씬 기대하면서 봤지만 약간 지루한부분도 있었네요.
10|완전 통쾌 잼 나게 봤어요강추 합니다
7|새로울건 없으나 기존의 것들을 이용해 잘 만들어진 수작. 그리고 결말이 너무나 마음에 든다. 마지막으로 남겨진 피해자의 가족들을 앵글 속에 담음으로써 유아인의 검거 후 통쾌함과 함께 밀려오는 허무감을 관객에게 환기시켜주는 센스에 감탄했다.
8|더위잊게 유쾌하고 즐거웟어요ㅡ시시하다생각해는데 볼수록 빠져드는영화ㅡㅡ역시 황정민 짱이고ㅡㅡ유아인 연기변신 멋졋어요!
8|연기력으로 채워진 영화 장윤주의 절반의 성공
10|정말 재미있게  봤어요ㅎ
9|나 어떻게 너 갑자기  그러시면  통쾌해
9|재밌게 봤어요.  유아인 연기짱.  황정민이 너무 나대는듯한걸 쬐금만 줄였으면 좋았을 건데요
9|스토리는 그렇고 그렇다..재미있게 아무 생각없이 보기 좋다..하지만 관람후 건진건 유아인이란 배우. 처음 유아인의 작품을 봤는데 정말 엄지척이다...어쩜 아직 어린 배우가 저렇게 능글맞게 연기를 할까...그의 연기에 반해 평점도 첨 남깁니다.
8|공공의적+부당거래 !!흥행과 재미는 보장됐으나, 새롭고 특별한 점은 없음
9|속이 뻥 뚤리는 액션!스토리도 잼 났어요~^^
10|짱짱!!!^^
9|유아인 연기 대박!
9|최근영화중 가잘 볼만한 영화에요 굿이네요 악덕기업주 사장님들은 꼭 챙겨보세용 ~^^
0|싸움질하는 조폭얘기라면 절대 노(NO)다...
9|사회적 메시지를 잘 버무린 오락영화. 류승완은 천재 같다. 황정민, 유아인, 오달수, 유해진, 장윤주, 진경 다 좋다.
5|대사에 욕좀 어떻게... 안될까요?
1|어설픈 짜집기, 류승완 감독작품이 맞는지 의심스러울 정도.
3|날더워 극장가서 아무생각없이 내용모르고봤는데두..뻔한조잡한영화같아..코믹을마구주려구 욕을마구날리는ㅜ갠적으룬 황정민 이런 별내용없는영화  잘살렸지만 이런영화 안찍었음좋겟어요.차라리 암살을또볼걸ㅜ돈주고보긴 모한영화ㅜ
10|유아인의 악역 연기 최고네요.
10|영화적 재미와 사회풍자적 요소의 절묘한 조화 속에 대리 충족
10|이런영화는 다시나오기 힘들죠. 부당거래에 이어 베테랑 정말 잘 만들었다고 생각합니다. 감독도 배우도 감사할 뿐~~
10|정말 재미있게봤어요~ 영화관에서 보니 더 재미있는듯!! 유쾌하고 통쾌합니다!!
9|정말 재밌어요! 단 한 순간도 지루하지 않고 속도감 짱!!! 주제는 진부하지만 풀어내는 방법은 짱
10|재미있게 잘봤음 ^^ 알바가 점수 올려준거라면 덕분에 이 영화 고르게되서 고맙다 해야겠네
5|5점이상은 알바다.지루함.시나리오 어색편집어색..유아인 어색...개연성 부족...반찬은 많은데 맛이 없네....스폰서가 마니 꼈나??기대했는데 감동도 없고 재미도 그닥..
2|왜 입력이 안될까?? 별로임
10|평보구 아닐줄알구 기대안했는데 최근본영화중 최고 빨려들어갔어요울나라 재벌들 얘기일수도있어서근가 잼있게봄
10|유아인님에 악연과 황정민님의 코믹연기가 잘 어울려져 지루하지 않았던 영화~~ 아인님에 악연연기 100점 100점 악연이였지만 편들어주고 싶은 아인님 이네여곧 개봉될 사도도 엄청 기대됩니다
5|알비 시키들 진짜, 지옥간다이~시발 알바시키들류승완 감독, 영화 속 대사처럼 쪽 팔리게는 살지 말자.시바 이게 영화냐? 조또 '공공의 적' 오마쥬냐?시발 이게 영화면 쪽 팔려서 종편 보겠다.
8|류승완판  공공의적.. 재밌지만  2프로 부족.
8|조태호는 곧 815특사로 나옵니다
9|올 여름 개봉영화중에 제일 재미있네...ㅋ
10|유아인~!!! 인정~!!!미스봉 역의 장윤주도 맛깔났음ㅎㅎ
10|굿굿굿
10|오랜만에 웃었네요
9|추천해요. 시간 가는줄 모르고 봤어요. 액션 내용 모두 좋았고요. 과장되지만 현실적이어서 씁쓸하기도 하고요.
7|전형적인 킬링타임용..꽤 수작에 근접했으나 한국식 억지코메디에 억지적인 전개가 좀 보였음..좀 아쉬웠음.난 차라리 베를린이 좋았음.
8|악역이었던 유아인이 돋보였던 작품~
10|통쾌상쾌영화~!!!!짱짱짱~~~~2시간. 시간가는줄모르고 진짜 시원합ㄴ디ㅏ!!!류승완감독님 짱!!
8|장윤주가 약간 오글거리기는 하지만 킬링타임용 이상으로 괜찮음유아인 연기가 악역으로 진짜 괜찮은 듯?
10|오늘 이영화봤는데 한치도 눈샐뜸도없이 완전재밌었어요 특히  배우들연기 최고^^
6|후하게 줬네류승완과 배우들 믿고 봤다가 역관광 당했어욬ㅋㅋㅋㅋ이거 볼 빠에는 암살 한번 더 보는 것이 핵이득일듯아무 의미 없는 영화와의미있는영화(엄설)근데 별로 웃기지도 않네요중간중간 그냥 웃고 그것밖에(저 개인 생각입니다)
9|간만에 시원~~~하게 잘봤습니다^^
9|전체적으로   오락성ᆞ시사성ᆞ 배우연기ᆞ드라마적요소도 잘 어우러진 작품인듯ᆢ 특히 마동석  꿀잼ᆢ 터질듯 터지지않는 ᆢ
10|영화 잘 만들었네요.최고
9|처음부터 재밌게 시작. 끝까지 쉴새없이 흥미롭고 재밌게 봤다. 유아인 연기도 기대이상. 또 실제있었던 과거 한* 기업내용을 보는듯.마지막으로 모든 사람들이 기억해야할말 " 쪽팔리게 살지말자. "
5|좀
10|유아인 완전 또라이. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10|재밌게 봤어요... 주연, 조연 배우들 다 연기 좋고..
10|류 승완감독 엄지드러
10|조오오온나 재미있음 ... 연기왤케잘함 시간가는게 아까운영화는처음임
0|추접스럽다 1시간 보고 나왔다너무 억지스럽다 에이 기분나쁘다^
9|요즘엔 헐리웃 영화보다 울마라 영화가 훨씬 더 잘만드는듯암살도 그렇고 요즘엔 한국영화만 보게된다베테랑 역시굿열린결말이 아니라 더 좋다 해피엔딩이 역시 속시원해
8|류승완표 액션과 유머에 사회 부조리를 비트는 위트를더한 화끈한 영화. 좌빨. 매값 주고 유조차 기사를 야구 방망이로 구타한 SK 최철원을 보고 만든 것이확실
10|재있고 ,,유쾌하게 봤어요 ,, 사회적인 이수 반영도 되구 ,,유아인  표정연기  넘 좋아여 ,, 장윤주  겁나웃겨 ,,
9|무더위에 스트레스 날려줄 영화로 손색없음.일종의 판타지물... 그러나... 현실은....?연기자 누구하나 빠질 사람이 없다는 점은 단연 최고!
10|시원하지만 재벌문제가  영화같지 않아 씁쓸하네요.
10|유머와 풍자 액션까지 최근 본 영화중 최고입니다. 황정민을비롯해서 모든배우들과 각본  감독까지ᆢ재미있게 봤습니다
7|- 이유없는 사이코 vs 집념의 경찰 -배성우 대밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8|유아인  악역  참잘했어요  악역할  제대로했네황정민   멋진경찰   이런 경찰 많았으면 좋겠네
10|요즘 한국영화가 왜 이렇게 재미있죠?절대 선과 절대 악의 구도는 조금 아쉽지만기존 영화와 스케일이 다르네요.강력추천!
10|진짜 이런거 처음써보네요  역시황정민ㅋㅋㅋ 이런경찰이 많음좋겠네오ㅡㅋ그리고 유아인 진짜연기잘하네요 증말 무서운놈같음 ㅋㅋ 강추입니다 지루한장면이 없어오ㅡ
9|그냥 영화니까... 재미있게 봤음!
10|스트레스가 확 풀리는 느낌 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10|정말 웃기면서도 재미나네 유아인 연기 잘하네 신들린연기 역시 같은또레중에 제일 연기잘하는거같다 실감나는 연기 황정민과 유아인 잘어울리는 케미 역시연기파네...
10|진심의 영화
7|그냥 보통~~모든게 살짝 오버된 느낌,,,,
10|완젼 대박!!! 올만에 정말 잼나게 본영화 황정민 유아인 다른배우들도 연기 잘하고 대박~
3|좀전에 봤는데 저는 생각보다 별로였어요.너무 억지스런 유머...좀 민망했습니다.그리고 보고나서  기분도 안좋고..근데 정웅인씨 연기는 감탄!화장실에서 오열하는 장면은 아직도 계속 생각이 나네요ㅠㅠ
10|류승완표 액션이   절정에 달한 느낌이 드는 영화가끔 살짝쿵 감정과잉?  이 있지만 문제되지 않을정도간만에  빵터지며 재밌게 웃으며 봤고,  또 마지막 유아인 자동차 도망씬은 꽤감이 느껴질 정도!류감독님 고생하셨습니다.  황배우는 역쉬!  오달수님은 정말대단!  장윤주는 배우로서의 가능성 ㅋ
6|뻔한 스타일. 유쾌한 공공의적을 노렸으나 비교불가 . 악행은 웃기엔 너무 진지하고 처단은  쾌감이 부족. 결국  소소한 코믹으로 떼운다. 배우들은 캐릭터를 만들기보다 편한 대로 연기한다. 연기의 수준폭도 너무 난다. 연출도 좀 올드하다. 악역의 일처리가 엇나가는 부분도 너무 아마추어같다. 메너리즘 덩어리다.
10|완전재밌어요
10|뺄게  없이  재미난~
10|스트레스 확!! 풀리는 영화.박수치며 웃기는 영화
9|진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유아인 여기서 다시 보게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9|영화 재미나네요..역시..더할나위 없네..라는 생각이 드는데..그러나..약간 억지스러운 유머 포인트..류감독님이 점점 유머감각을 잃어가나..^^
10|완전짱진짜재미있어요.부채광고 보면 힘이되요.웃음거리
10|정말 대박. 시간이 어찌 갔나 모를 정도로 몰입.
10|그냥 보세요.
10|2시간이 어껗게 지나간줄 몰랐습니다.믿고보는 류승완 황정민.
10|재밌었어요 처음엔웃기다가 중간부터 한숨나오고 긴장됨추천 재밌음
10|뻔하고 식상한 소재지만 이야기를 풀어가는 방식과 유머와 리얼함이 돋보이는 액션시간가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다.
9|류승완 만든 영화중 역대 최고 빅잼이네요. 이정도면 2탄 나와도 좋을것 같아요
9|역시 믿고 보는 류승완 영화!!
8|재벌들은 다 이렇게 돈으로 나쁜 짓을 할까. 착한 재벌은 없을까. 라는 의구심마저 들게 만든다.
8|굳이 평점은 안 남길라고 했는데 손익분기점 어쩌고 검색어 달리네~ 음...최근에 암살이랑 베테랑 봤는데..소재면에선 둘다 볼만한데 통쾌한걸로치면 베테랑이 한수위같고.류승완감독이 역시 재치는 있는것 같다~ 황정민과 유아인의 쌩액션에 감탄했다ㅋㅋ
9|나.... 아트박스 사장인데..... -> 최고의 장면..
10|유아인 더럽☺
10|답답한 현실에시원한 사이다한잔
7|가벼움을 빼고 무거움을 조금 더 가미 했으면 정말 좋은 작품이 될 뻔 했는데 그런 점이 아쉽게 느껴짐...
9|흥미와 내용.연기..짱입니다..감독님 홧팅...
0|...
9|한국식 액션의 스릴이 느껴져 별하나뻔한듯 뻔하지않아 별하나배우들의 캐릭터를 잘살려 별하나진부하지않게 중간중간 개그에 빵빵 별하나넘 코믹스럽지않고 넘 무겁지않게 ~잼나게봤습니다
10|보는 내내 웃음소리가 끊이질 않았던 사이다 같은 영화였다!
10|K스탈 코믹 액션류승완 짱완소 출연배우들
5|찜찜한 영화
10|시원한 영화
1|유승완 영화는 항상 수준이 떨어진다. 훌륭한 배우들로 진부하고 식상하다..
9|유쾌한 영화공공의적 시리즈보다 가볍고 주인공이 무적으로 강하지 않아서 좋았다오달수는 정말 최고다 언제나
10|유쾌,상쾌, 통쾌 ~액션영화 왕팬으로서 정말 재미있는 한국형액션영화라 말할수 있다. 황정민의 연기는 말할것도 없고 유아인의 악역연기란 가히 신들린 연기 자체 엄지척 ~최고라 말할수 있음 연출, 연기, 음악 뭐 하나 빠질것 없는 정말 재미있는 영화 류승완감독 영화는 이제 믿고봐야함 누가봐도 재미있을 영화 적극추천합니다. ^^
9|류승완표 생주먹 액션!!! 누구에게도 밀리지 않는 유아인의 연기감~ 좋았습니다. 관객들의 호흡을 완전히 이해한 편집. 극장 분위기 좋았어요. 재벌들이 영화에 기여하는 방법 - 상상못할 아이디어를 준다. 마약, 사설 폭력...... 참참.
9|잼있어요!!
10|너무나도 영화를 오래간만에 재미있게 잘 봤습니다.
8|류승완이미지를 굳힌 작품...
10|시간가는 줄 모르고 봤어요.미션 임파서블도 봤는데미션 감독이 류승완감독에게 연출력을 한 수 배워야 할꺼 같은 정도로 액션 오락 영화 중에 엄지 척입니다.류승완 감독 정말 잘났네요 ㅎㅎ무엇보다도 마동석 카메오에 뒤집어짐 ㅋㅋㅌㅌㅋ강추합니다!
10|nice
9|생각했던 것 보다 재미~ 초반 러시아인들 잡을때 웃음. 막판 유아인 도망갈때 실감~간만에 극장 분위기 좋았던 영화
9|시간 가는줄 모르고 재미있게봄황정민 유아인 연기 완전 잘해서 .....더운여름 시원한  영화~~
9|인상적이었는데 웬지 유아인의 연기가 영화 아마데우스가 떠오르는 무엇이 있었다
9|완벽하진 않지만 근래 본 한국영화 중 가장 완벽에 가까운 액션영화!
10|와.... 정말 믿고보는 영화였어요. 감독,배우만으로도 그냥 믿고 봤는데 넘 잘 봤어요!!!!황정민씨도 넘 좋고 오달수씨도 암살에 이어 너무너무 짱!!!
1|이것도 영화라고...  재벌 욕하는 영화인데 대형영화사가 언론플레이 어지간히 한다... 시간아깝고 돈아깝다
8|스토리가 개연성부족하고 좀 억지스럽지만 재밌게 잘찍은 영화~웃음도 빵빵터지고 다들 신들린연기...다만 유해진혼자 안습ㅠㅠ자기가 잘하는역할을 하지ㅠ걍
10|억지스러운 재미가 아니라,  기분좋고 통쾌하고 시원하다~황정민  오달수 콤비,  너무 잘 어울리고,  장윤주도 기분좋타~간만에 기분좋고 재밋고 통쾌하다~~굿~^^
6|스토리는 부당거래라는 현실에서 승리했지만, 류승완이란 감독은 부당거래라는 현실에 패배했다는 느낌이 강하게 드는 작품
9|꿀잼
10|현실성 100프로 공감100프로부정부패를 보여준 최고의영화!! 너무잘봤음
10|오늘 어머니랑 같이 보고 왔는데.. 울 엄니 완전 대박 크게 웃으시며 즐겁게 관람하시는 거예요. 드라마 보실 때처럼 완전 몰입해서..60대 어르신들도 재미있게 보시는 영화예요. 대박~
10|출연한 어느 누구하나 연기 못하는 배우가 없다.
10|꽉들어찬 극장안에 많은 사람들과 한마음인듯이 박수치며 웃고 분통의 한숨을 내쉬고~ㅎㅎㅎ유아인 정말 최고네요!유아인 황정민 조달수 유해진 배우님들 그리고 류승완감독님 진정 베테랑들이십니다~
10|진심 개꿀잼임 류승완 감독 그리고 배우들 모두 대단하다
10|대박 재미있음...첨부터끝까지..오랜만에 진정 재미있는 영화 본거 같네요^^
9|간만에 카타르시스를 느끼면서 봤다. 재밌다.
10|자칫 무거울 수 있는 소재를 유쾌하고 스피드하게 잘 만든 영화입니다. 주제.  연기. 연출 삼박자가 잘어울어져사 재밌게 잘 봤습니다.
10|멋지다! 연기력 좋고. 시종일관 박진감이 넘치는 약션과 적절한 코믹이 어울린 영화. 현실의 무거운 주제를 거부감 없이 볼 수 있었다.
10|간만에 시간 가는 줄 모르고 잼나게 본 영화~배우들 연기도 굿~~~
8|영화아닌 현실아닌 현실같은 영화라 한편으론 좀 씁쓸!
10|그냥 보려고 갔다가 완전 유쾌한 기분 안고 온 영화.대사나 상황이 너무 웃겨서 진짜 빵 터짐영화보고 나오자마자 친구한테 보라고 추천했음~
9|웃기고 씁쓸한 코믹액션.  지금 저런 정의로운 경찰이 얼마나 있을까?
9|정말 재밌음.
4|솔직히 재미는 별로 없었습니다  중간중간에 웃긴장면 몇개랑 막판에 까메오출현 웃겻지만 영화라기보단 적당한 드라마한편 본 느낌 류감독이라 좀 파격적인걸 기대해서였나요
10|류감독 시나리오에 10점! 황정민씨는 더이상 기대할 연기가 없어서 왠지 신세계와 오버랩 되는 말투가..유아인씨는 기대했던 만큼 어색하지 않게 좋았습니다. 세련미 넘치는 완성도 높은  작품!
8|황정민이 죽을뻔한 연기를 오달수가 다 살려놨음..통쾌한 액션에 박수.. 감독의 연출력에 박수!!
9|너무 재밌었지만 한편으로 영화속 스토리가 현실과 꼭 닮아 있어 씁쓸함...
10|관객들이 생각하는 류승완 감독의 마스터 피스가 될 영화. 최고!
9|암살보다 재미있어요
10|황정민 유아인 케미 굿! 간만에 재밌게 기분좋게 본 영화. 돈 아깝지 않음.
10|사실 '암살'을 보려고 영화관에 갔다가 표가 매진되었다고 하는 수 없이 '베테랑'을 보게 되었는데 오히려 '암살'을 안보고 '베테랑'을 보길 잘 했다는 생각이 들었다~! ^^
8|잼있게봤어요 특히 유아인 연기 짱이였어요~ 영화 완득이때 그완득이 맞죠??  정반대의 케릭터 .. 멋졌어요
6|현란하게 뛰어노려다 현실에 가로막혔네
10|재밌고 즐거웠어요~연기도 좋고....
10|짱!!!
9|웃고 신나게 봤네요.끝나고 남는건 없었는데 재미는 있었네요..암살 보단 잼 났음 ..
7|유쾌, 상쾌, 통쾌! 근데 뭐지? 영화가 끝난 후의 이 찝찝함은..
10|과도한갑질이씁쓸하지만이것이현실.좋은영화입니다재밌게 완전몰입해서봤네요황정민은 연기부터 액션까지 최고네여!!!
10|재밌네요.
10|돈있고 빽있는 성범죄자, 마약사범들에게 경종을 울리는 영화였다. 니들이 언제까지 돈으로 막을 수 있을꺼 같애~ 파렴치한 국회의원, 사이비 종교인 부자, 모 고등학교 남교사들 새겨 듣거라.
10|약간은  좀 뻔한 스토리 느낌이 있었지만 배우들의 연기력에 몰입도가 높았다  재미있다
5|'공공의 적' 과 비슷합니다. 액션과 재미는 괜찮은 편이나 특별한 내용은 없습니다.
9|기대 안하고 보면 진짜 재밌어요 다만 15세치고 잔인해서 9점...배우들이야 믿고 보는 분들인데 그중에서도 유아인씨가 돋보여서 깜놀!!
8|잼있었구요 재벌들 싫어지내요
10|개꿀잼 짱잼 허니잼!! 다운받아 보지 마시고 꼭 영화관가서 보세요ㅋㅋ 믿고보는 황정민, 오달수!!ㅋㅋ 좀 잔인한?장면도 있긴 했지만 완전 재밌게 봤습니다ㅋ
10|올해 킹스맨 빼고는 생각보다 다 실망 했는데 베테랑에서 사생결단 황형사 부활 부당거래에서 황형사 이제 쫌 가라앉나 생각 했는데 완벽 한 황정민을 위한 영화 올해 본 베스트에 올린다.  주제도 요즘 사람들의 관심과 잘 맞는거 같아 시웠해쌈 알바 아님 알바면 돈좀 주소 ㅎㅎ
6|음..생각보다 별로였음. 너무 기대했나보다. 실망이 큼. 내용도 너무 뻔하고, 영화 스타일도 촌스러운 느낌이었음. 부당거래,신세계 같은 영화 정말 좋아해서 그런거 기대하고 봤는데 아니다. 황정민씨는 똑같은 경찰역좀 그만하셨으면..정웅인씨가 의외로 멋있었음.
8|오락영화로서 평가하면 암살이나 미션5랑 별 차이가 없다..
1|별 감흥이 없음
7|재미있고 깔끔하고 통쾌하나 딱 거기까지이다. 대한민국의 모든 형사가 황정민 같다면 좋겠다는 생각은 나만의 바램이 아닐 터. 아무튼 재벌이든 거지든 자식이 웬수라는 말은 진리.
10|깔끔하게 잘 빠졌다. 오락영화로는 확실하게 잼있다.
9|생각보다 새끈하게 나왔던 영화. 다만 너무 폭력적이었다.
1|바람직하지 못하다.
4|암살이랑 맘먹는 다는 얘기 듣고 보았으나... 개인적으로 재미없었음. 욕이 난무하고 억지웃음를 지으려는 느낌.. 그 속에서 오달수씨랑 유아인씨 그리고 장만식님만 살아남았음
8|황정민 같은 형사가 현실에 없다는 것을 빼고는 나머진 모두 한국에서의 현재 진행형!
8|통쾌하나 씁쓸하네요
10|어제 문든 시간이 나서 혼자 베테랑을 보러갔다. 큰기대를 하지 않았는데잼있고 감동도 있고 통쾌함도 있고, 끝 마무리가 좋아서 너무 기분좋아진 영화였당~ 강추합니다
10|나 진짜 이런 글 안올리는데 오늘 아침 조조 로 영화관에서 봤다재미가 있었고 보는 내내 지루 하지가 않았다 유아인 연기 잘하는줄 오늘 알았다마눌이는 재미있다 를 남발하네요 ~~ 나도 재미있다고 속으로 생각 했다 ㅎㅎ
10|판 뒤집혔다!
10|정말 너무 시원시원한 영화. 유머코드 너무 좋고, 유승완감독 특유의 거칠고 실감나는 액션. 방금 보고 왔는데 아직도 그 여운이~ 짱~!
10|간만에 극장가서 속이 뻥 뚫린 속 시원한 영화 더운 여름 제대로 청량감을 줄 그런 영화가 아닌가 싶내요 강력추천 합니다^^
10|판 뒤집혔다~~ 스트레스와 더위를 날려주는 시원한 영화
9|미친듯이 재미있다는 말은 못 하겠지만...맘 편하게 실컷 웃고 즐기다 온 영화. 시원 시원하니 재미있음. 추천~
9|이런 장르의 영화를 극장에서 잘 보지 않았지만, 류승완, 유아인, 황정민을 믿고 선택했다.분명 섬세한 영화는 아닌데, 힘차고, 부정적인 여운이 남지 않는 영화다. 황정민은 과연주인공의 분량을 채우기 모자람 없었고, 유아인의 연기는.. 내가 아는 20,30대 최고 배우라고감히 말하고 싶다.
5|엄청 재밌다는 평이 많은데...난 보는내내 짜증만 나던데...물론 영화지만 현실에서도 돈만있음 다된다고 그러고 있을것같아서...씁쓸하다...중간중간 웃음 포인트도 있긴함..
8|스트레스 팡팡 날려주는 영화. 배우들 연기도 좋았음. 결말이 좀 뻔해서 8.5점. 아직 초반이라 알바들이 많은 관계로 평점 조절용으로 반올림 안 했음
10|Good
7|현실이 시궁창인지 관심없는 자들에게 훨씬 더 통쾌하고 신나는 영화(더군요) 통속적 구성이 많지만 배우들의 캐미로 그럭저럭 잘 때움
9|미션보다 한수 위의 박진감
8|연기고수들이 제대로 한판 붙었다.불같은 열혈캅 황정민(공공의적 설경구보다 현실적인듯), 이런 근사한 배우를 봤나! 유아인,감초중의 감초 오달수(졸인가슴, 고조된 숨결을 쉬게한다), 있는듯 없는듯 나름의 존재감 유해진,처절한 눈빛 정웅인등.  이들은 모두 연기 베테랑임을 스스로 증명 했다.
9|연기력은 10만점에 100점스토리의 흐름이 매끄럽지 못했다끊어졌다 연결된 느낌앞에 자동차 거래 부분이 너무 돋보였다
9|연기력대단해요.
10|재미있습니다~~
8|간만에 정말 재미있게 본 한국영화. 연기, 연출, 액션, 스토리텔링까지 모든 부분이 훌륭하지만 이 영화의 최고의 강점은 뛰어난 캐스팅에 있다고 생각한다. 야비하고 나쁜넘인 유안인, 미쓰봉 장윤주 그리고 예상못한 시점의 적절한 까메오까지 싱크로 100%의 캐스팅을 보여준다. 유아인 필모그래피의 대표작이 될것이다.
7|현실에서있을법한얘기다 황정민같은형사는없겠지만전개가어떻게될지예상가능했으나배우들의연기와더불어액션도좋았고재미있었다 킬링타임용으로제격인듯
8|고작 두 시간 짜리 오락 영화보다도 못한 현실이 비통할 뿐
9|악과 정의에 대한 인물설정이 현실과 괴리는 있겠지만, 다큐가 아니라 영화는 영화이기에... 그리고 관객들의 유머코드를 아는 감독이라는 생각.... 러닝타임이 좀더 길었어도 좋았겠다고 생각할 정도로 재미있게 봤습니다.
9|현실이 더 시궁창이라 9점. 극장 안에서는 졸.라. 통쾌. 극장 나오면 졸.라. 불쾌. 그나마 영화적으로만 보자면 류승완이 자기만의 스타일을 갖췄다는 점에서 정말 기분 좋게 봤다. 족같은 현실의 그 시.부.랄.롬.들은 낼모레 사면이라지. ㅋ 영화보다 더 영화같은 닭장 속 세상 덕에 영화 보고 소주 땡기네. 씨.바.
10|영화메니아인 저의 평점은 정확히 8.9입니다 그래서 평점을 맞추기위해 10점 드립니다.
10|스토리,연기,구성 등이 잘 짜여져 아주 흥미있고 카타르시스를 줌.
10|꿀잼존잼! 적재적소에 유머코드와 그렇다고 가볍지만은 않은 사회 메시지도 있어서 생각할 거리도 있고 좋았음. 특히 유아인의 악역 소름 연기 넘 잘함
10|너무 재밌게 봤습니다. 시간가는줄 몰랐어요~대박~!!! 역시 믿고보는 배우들입니다. 유아인이 어디에 있나요? 그냥 조태오던데~~ㅋ
10|유치할줄알았어요 처음조금 지나고나니  먼가 몰입되면서  재벌의 갑질  과 모두가 공감할수있는  비정규직의 실태등  현실적인 부분까지도  적나라하게 표현되고  거기어 황정민의  맛있는  일품연기  유아인의  미친 연기 등  여러 감초 연기를 하는조연까지  정말후회안합니다  간만에 정웅인씨도 나오네요대박입니다
10|와!! 너무 재미있어요!! 시간가는줄 모르고 봤음!! 강추!!
9|핵꿀잼
10|정말 오랜만에 관람 끝난 후 박수 친 영화
9|시작부터 끝까지 눈을 뗄수없는 유쾌한 액션활극!!! 단연코 올해의 한국영화다!
10|딴생각할틈을 안 주는 그리고 웃음을함께주는 영화
10|재미있었어요^^
8|암살. 미션임파스블 보다 재미 있다.배우가 인물값을 한다.강추
8|한국에 간혹 나오는 통쾌한 권선징악 영화.여름에 맞게 시원하다. 연기자와 감독 모두 자기가 잘 하는 것을 런닝타임 내내 잘 보여줬다.
5|기댈,,,,, 넘마니 해서 그랬는진 몰라도,,, 그닥,,,  부당거래의 찰진 멘트는,,, 더이상없다.현실세계의  몇몇 제벌 3세들 실제 모습이 떠오르는건 사실이지만 관람등급을 낮추다보니,,, 실랄함이 떨어지는것도 사실,,,
10|완죤 꿀잼.  영화 끝까지 지루하지 않았어요
8|충무로 베테랑들의 통쾌한 한판!!
10|유아인 악역  정말  잘하넹~ 오달수  황정민에  유해진까지 나오니  완전  대박!간만에  젤로 재밌게  본  한국영화~^^
7|7점..
6|웃긴 영화... 그이상 그이하도 아님...딱 "해적"수준....
9|완전 빵빵터짐~~쵝오~
10|베테랑 강추!!! 모든 주조연들 연기며, 실감나는 액션, 특히 새로운 악역 영역을 넓힌 유아인 연기도 새롭다!! 최고!!!
10|최고! 시원시원하네! 2편도 꼭 나오길
10|대박!!! 너무 재밌어요!!! 내가 경찰이라는게 자랑스럽구만요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10|사실 넘 기대를 안해서 그런 것인지...너무 재미있었다...여름더위를 한 방에 훅~
10|류승완표 액션이 돌아왔다!!!
10|잘 만든 오락영화...암살 미션임파서블  다 봤는데 가장 재밌게 봤음
6|재미있는것 같긴한데 보고나 후 더러운 기분은 왜일까
10|미션임파서블이랑 암살 베테랑 3개 다봤는데..베테랑이 젤 재밌음
8|간만에 재밌게 웃다나왔네요! 역시 류승완감독!!~~><>< 즐겁게 볼만합니다~~~~~ 장윤주연기 빼면ㅋㅋ
10|천재감독 류승완♥개념까지 있으심~ 배우들 연기 짱!!!
7|저는 암살보다는 베테랑이 더 재밌었음....둘 다봐도 상관 없지만 하나 고르라면 베테랑 추천 할께요...
9|후속이 나와도 좋을듯 시간가는줄 몰랐어용
10|재밌떠용~~~  유아인 연기잘하고 황정민 역시나~~
8|위트, 화려한 액션, 최고!!!
10|잘봤습니다.
6|난 류승완감독을 좋아한다. 그래서 더 아쉽다. 시나리오가 허술하고 이거다 싶은 액션도 없다.(재벌 일처리가 왜 그 모양인지) 감독이 고민하지 않고 편하면 관객이 다 알게 된다. 글구 7점 이상 준 전문가들은 반성 좀 하자.
9|소름 끼치도록 재미있어요. 지금 보구왔는데요.강추입니다
10|액션물을 좋아하지 않아 액션은 성룡 영화만 보는데 성룡영화 볼때만큼 재미있단 생각이 드는 영화.남한테 뭘 권하지 않는데 이 영화는 권하고 싶네요.
5|재미있었다. 배우들의 연기 좋았고 액션씬의 완성도가 높았으며 플롯도 탄탄하고 영화 잘 만들었다. 하지만, 왜 맨날 똑같은 얼굴인가! 그 사람은 왜 늘 같은 연기를 하는가! 새로운 연기자, 새로운 성격에 대한 고민이 없는 영화판이 한심하다 (공공의적 1편에서의 강우석 감독은 이런 면에서 대단했었다)
9|정말 군더더기 없이 명쾌하다.류승완 빠인게 자랑스럽다 ㅎㅎ
8|잼나
9|정말 재밌게 봤어요 스릴넘치면서도 유머가 억지스럽지 않고 반전들도 재밌구요 유해진대황정민의 대립이 멋졌고 영원한 아인이 오빠는 어째 그리 연기를 잘하는지 조태오의 화신같았어요! 정웅인씨의 짧고 굵은 연기도 좋았습니다!!
10|꼭 보세요 재미납니다.
10|작두를 타세요누가 탄 건지 ㅋ
10|모처럼 시원하고 통쾌하고 재밌는 영화. 돈 안아까움. 믿고 보는 배우들의 미친 연기력..감탄이 절로 나오네요..천만 가자! 아자.!
10|무조건 100점.  불편한 장면이 있지만 코믹한 부분과의 완급조절은 정말 극찬할 만함.
10|영화끝나고도 황정민 눈빛들이 잊혀지지않아요~ 연기끝내주네요 액션도 끝내줘요! 류승완감독최고! 장윤주도 기대이상이었어요!
10|영화본직후라 너무..... 또 봐야합니다...보겠습니다... 유쾌, 상쾌 , 통쾌...........
4|황정민 억지스러운 연기. 불편혀~*'
10|모두에게 추천할꺼예요!!!어머 이건 꼭 봐야해
8|시리즈를 기대해본다.
10|한장면도 빠질것없이 재밌어요..울나라 람보. 우린 영웅 한사람 람보가 아닌 공동체?람보. 강추!입니다.
10|재밌음..오달수 귀여워..^^
10|100개주고싶은 영화ㅡ와우~~나 40대 중반아줌만데도  진짜  깔깔 웃으면서  울면서 봤어요~진짜  강추!!어제 암살보구  오늘 이거봤는데  두개다 재밋어요  ㅡ암살은 우리나리가  예전부터 참 불쌍한나라였구나 하구 뭉클  햇고  이 영화는  이 사회의 부조리나부성을 일께워주고 형사들의 코믹함ㅋ역쉬~황정민은  영원하라
5|기분더러워지는영화........
10|굳~~~
9|가볍지만 결코 가볍지 않은.
8|유아인 연기도 좋고  황정민 연기도 좋았습니다내용도 탄탄하고..딱 좋았네요
10|역시 류승완 황정민 몰입감 갑
10|한국판 폴리스스토리를 보는듯한~!!
10|유아인 보러 갔다가 황정민 연기에 반함.  1초도 지루함 없고 스트레스 확 풀림. 적극 추천함
9|류승완감독 역시 대사가 찰지네 ㅋㅋ재밌었음 ㅋㅋ근데 어이가 아니라 어처구니것지철원아 보고있나?
10|기대안했는데 꿀잼~ㅋㅋ 특히, 은근 웃긴포인트 많음^^
10|이걸 뻔하다 하지 마, 이거누실화라고. 물론 영화적인 연출이 들어가긴 했지만 사건만큼은 실화야. 남의 일 같지만 전혀 남의 일이 아닌, 상류사회 따라해봐야 결국 대부분이 을일 수밖에 없고, 억울해도 을로서 당할 수밖에 없는 그런 이야기지.. 유쾌하고 통쾌하게 그렸지만 실상은 정말 더럽고 토 나오는 이야기임...
6|최고의 배우, 최고의 연기, 좋은 감독, 그러나 평범한 스토리~~ 어째 그 평범한 반전이 없니???
9|배우들  맞는장면  몸은 괜찮은지 궁금하네요?코믹연기도 좋고 오달수 대사 연기도 멋지게 하시더라구요.  정말 돈이 다가 아니다. 라는것을자녀를 어떻게 키워야 할지 생각하게 되네요
10|황정민 진짜 연기의신♡최고다!
7|초반 보여준 최고 수위의 개그코드에 기대를 잔뜩 머금게 하고선 중반부에 너무 진지해 지면서 느껴지는 이유없는 배신감. 주먹과 발이 부딪히는 액션에 대한 최초 기대감에 대한 좌절까지 더해지며 아쉬움이 많이 남는다.
0|요새 한국영화는 제대로 만드는거 없이 마켓팅만 신경쓰는듯
6|많이 아쉽습니다. 유아인과 황정민의 열연에도 불구하고, 스토리가 너무 "뻔~"합니다. 이렇다할 반전도 없고...
9|한국영화 최고!
10|요기도 알바 푼 인간들이 있는거 같아 10점~!!! 모두들 공감할 수 있는 이야기 재벌 빼고
6|기대를 너무한걸까...그냥저냥 영웅놀이영화였네요...액션을 좀더 기대하고 볼려했는데 ..그전까지와다르게 액션도 많이 부족해보입니다...그냥저냥영웅놀이영화였네요...
0|방금 봄...대충만든 쓰레기~무좀보다 지겨운 알바들~
10|더워서 짜증나시는 분~ 2시간동안 시원하게 해줌. 통쾌.유쾌.마지막 액션 짜릇함까지 진짜 재밌음~~ 오랜만에 영화비가 안아까운 영화다
8|류승완감독의 장기가  유감없이 발휘된 영화. 배우들 모두 자기가 가장 잘하는 역할의 연기를 보여줬다. 재미는 있지만 특별할 것까지는 없는...
8|돈 없이는 살아도 쪽팔리게 살 수는 없는 베테랑들의 양심, 돈 앞에서 사람 목숨 우습게 아는 미친놈의 폭주를 때려잡는다.잘못을 했으면 미안하다고 사과 좀 해라, 이것들아!
9|잠깐의 지루함도 없는 완벽한 영화 였어요. 공공의 적 이후로 최고의 경찰 무비였다고 생각해요 배역들의 배우들도 완벽했다. 라고 생각해요
9|잼나요 ~~~
7|런닝 타임 내내 몰입하며 스트레스 날리는, 80년대 홍콩영화 키드의 액션오락물 정점. 그러나 실제에선 만나볼 수 없는 경찰영웅과 정의의 승리, 자막이 올라가며 불이켜지고 극에서 돌아올 때 섬뜩하게 다가오는 허무와 찹작함. 판타지가 아닌 리얼을 보여주며 현실을 통찰하고 비꼬던 감독의 전작이 오히려 그리워짐.
10|오~~~잼있어~~~ㅋㅋ 그냥이건봐줘야한다~개그빵빵터짐~장윤주마저웃겨~~~다웃겨~~간만에시원한영화봤다~~~ㅋㅋ
10|청량감 사이다 올해 최고
7|보는 내내 분노가 치밀 오르듯 한 느낌을 주고 이 사회의 문제를 뼈 깊숙히 새겨 들게 만들고 기획 의도를 알 수 있게 만든 연출력이 좋았습니다. 아쉬운 것은 좀 반전이 너무 예상이 가능 했고 유아인의 소롬돋는 연기 대박!
10|정말 정말 재밌어요  간만에 배터지게 웃고 나왔네요^^제점수는요~만점입니다
9|0 한국 영화가 얼마나 발전했는지 알겠더군요. 영상도 예쁘구. 배역들에 배우들도 잘 녹아 든거 같았어요. 흡입력이 대단해 시종일관 눈을 떼지 못했어요. 왠난한 영화는 중간에 나갔다 오는데 자리에서 일어너 보지도 못하고 끝나는데... 2탄 3탄 계속 나왔으면 좋겠다 생각했어요
9|보는 내내 분노가 치밀 오르듯 한 느낌을 주고 이 사회의 문제를 뼈 깊숙히 새겨 들게 만들고 기획 의도를 알 수 있게 만든 연출력이 좋았습니다. 아쉬운 것은 좀 반전이 너무 예상이 가능 했다는 것입니다.
5|황정민 연기는 그냥 오버한다는 느낌만 들고 깊이가 없어..
6|10점 주기는 그렇고 5점 주기도 그렇고 그냥 6점 정도인 것 같은데요
9|의외로 짜임새 있는 영화 작은 사건에서 시작해 점점 사건이 커지는데 그 과정이 굉장히 개연성 있고 흥미진진하게 진행된다
10|내 평생 태어나 첨 써보는 평가다!!!  폭염에 세상사 짜증만 나는 세상속에  유쾌, 상쾌 통쾌입니당^^ㅎㅎㅎ
10|초ㅣ고
10|대박! 내고민이 뭐였지? 올해 본 영화중에 엄지척! 폭염에 시달리는 국민들에게 잠깐?이나마 시원한 통쾌함을 날려줄 영화입니다! 현실을 녹이고 메세지도 느껴지지만 신나게 영화관으로 고고싱해서 더위를 날려버리세요!
10|너무 재밌었음.억지 웃음 쥐어짜지도 않고 적당히 코믹함과 진지함을 잃지 않음.명불허전 주옥같은 조연들.. 엔딩도 멋졌고 웰메이드임.
10|재밌다. 재밌다. 또 재밌다. 액션은 호쾌하고, 진부하지 않은 대사에 유머가 넘친다. 거의 모든 게 마음에 드는 오락영화를 오랜만에 본 기분이다. 강추!!!
10|굿 말ㅇ 필요업슴돠
10|지금도 베테랑 이야기 하고 있습니다. 잼 납니다
9|역시 황정민! 그리고 장윤주 미스봉~~ 나름 연기 늘었네~
10|와 시간이 후딱 재미나다
10|재미도 몰입도 면에선 암살자 보다 재미있습니다. 지루할 틈이없고 유쾌하고 즐겁습니다.알바들이 평점을 깍나본데...전 10점 줍니다. 전문가도 7점대 영화를 6점 이하로 깍아내리는아해들은 영화를 보는것이 아니라 다큐를 기대한거 같습니다 그려...천만 갑니다. 확실히 보장함
10|딸아이와 박장대소..간만에 터졌다..ㅋㅋ
10|간만에 액션과 코믹 둘다 맘에 드는 한국영화를 봤다.역시황정민 !!!짱!!!
10|보는 내내 재미있고 지루할 틈이 없었음. 유아인이 악역연기를 얄미울 정도로 너무 잘 함. 미션에 비행기 액션이 있다면 베테랑은 컨테이너 낀 액션이 있었음.
8|아주 적절한 킬링타임용 영화. 황정민은 경찰버전 정청 (신세계) 을 보는 듯해서 아쉬웠습니다.
10|재밌다,유쾌,상쾌,통쾌,,진짜시간가는줄모르고봤음.유아인 나쁜놈..연기지만 때려주고싶은놈.
6|황정민은 악역일 때가 녹아남. 어딘가 자연스럽기가 않음.
6|우리식 액션이 어설픈 헐리웃 따라하기보단 훨 낫다
9|시원시원한 액션신과 배우들의 왼벽한 연기로 영화를 보는 내내 지루할틈이 없었음짱 ^^
6|생각보다 별로 공공의적이 100이면 베테랑은 60정도
9|<솔직 평점> 딱 류승용감독님의 영화입니다. 정말 신나고 재미있게 잘봤습니다^^ 2시간이 정말 금방 지나간듯한 느낌입니다.
8|정말 잘 빠졌다. 마지막 추격씬 멋지네요.
10|보는 내내 지루함없이 시원한 액션과 스토리로 재미있게 보게 되는~ 연기자들의 연기가 정말 너무 좋았던... 정말 돈아깝지 않은 영화였습니다.. 올해들어 본 영화중 최고~
9|시사회 가서 보고왔는데, 역시 황정민 형님은 연기의 신!! 정말 맛깔납니다. 글구 오달수님 최고!! 오달수님덕분에 빵빵 웃었습니다. 초반 30분...정말 재밌었어요. 중간은 좀 지루하고, 끝나기 30분정도는 액션이 압권!! 유아인 VS 황정민 1:1 맞짱씬은 정말 최고!!
9|시간이 어떻게 흘러가는지 모를정도로 몰입도최고!! 그리고..유아인의 재발견ㅋ
10|어제 우리 14살됀 딸이랑 부담없이 같이 봤는데...재미있게 잘 봤어요...류승완 감독님 화이팅 역시 대단합니다...
9|류승완 감독 대단합니다황정민 역시^^ 유아인 얄미워 ㅎㅎ현실감 대박~~~~~
9|영화 보는내내 통쾌하고 웃으면서 볼 수 있었네요..그치만 아픈 현실은 관과하지 않은 연출력~~~~굳!!!
10|조온잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올해 제일 웃긴 영화
10|역시 황정민은 연기 잘해요~~ 유아인의 얄미운  약역 연기도 아주 잘했구요.여름밤 스트레스 확 풀고 왔어요~~ 넘 재밌게 봤어요
8|암살.미션.베테랑.3개 다잼있어요.다 추천
8|과하지도 부족하지도 않은 기분~~황정민씨  쵝오.. 유아인씨는 좀더 나쁘게 하지 싶었어요 ~~딱 류승완 감독 영화다 라고 말할수 있음 .. 마지막 싸움씬은 너무  멋짐 ~~ 같이 본 이들이 이구동성으로"" 이 가방 집에 있는데"" 정말 예상 못해  많이 웃었고 ,  기다리고 기다리다 개봉날 본 영화~~ 강추 ~
9|통쾌하고 시원하다!!!
1|이런 영화 이제 지루하다,,
10|황정민,  유아인 연기 너무 훌륭했어요!  통쾌한 맛이 가시질 않네요!!!!
8|영화보는 내내 속으로 어후. ㅆㅂ. 어후 저 ㄱㅅㄲ 하면서 보게 되는 영화. 그런데 괜찮은 영화. 이것저것 맛있게 잘 비벼놓은 돈 값하는 비빔밥 한 그릇 한 듯. 다만 한 가지 다 좋은데, 영화 속 ㅅㅂ ㄱㅅㄲ들의 현실 ㅅㄲ는 왜 특별사면인데.... ㅆㅂ.
9|올해본 영화중 최고 류승완감독 영화중 좋은영화는 부당거래가 좋았는데  그 이후 최고로 좋았다 연기자들 연기야 말할것도 없고  짜임새도 아주 만족 중간중간 재치넘치는 대사로 웃음도 잡고 사회에 내가 하고 싶은말도 메세지  담긴듯 암튼 최고 우리가 돈이 없지 가호가 없냐! 대사 굿!♡♡♡
9|정말 연기 잘하는 배우들임을 다시한번 느낌.. 연기가 너무 자연스럽고.. 재미있는.. 통쾌한 영화였다..
8|류승환 감독의 멋진 영화 마무리는 누가 했는지 아쉽다.
8|재벌승계와 비리에 관한 유머적 고찰,그리고 통쾌하면서도 집요한 그들의 추적에 웃음과 개운함이 느껴진다ᆞ주연,조연들의 어우러진 한바탕 수사 마당놀이를 본 것 같ᆞ심각한 부조리에 코믹한 에피스드라도 가볍지 않고 유쾌하여 좋다ᆞ유아인의 망나니 재벌 2세의 악역연기도 일품이다ᆞ
10|어제 개봉 첫날 보고 왔어요. 정말 역대급 재미였어요. 올 여름 최고 흥행작이 될듯... CJ E&M; 주식 사야 할 판입니다 ㅋㅋㅋ
10|완전 꿀잼. 역시 연기 잘하는 황정민과 유아인.지루할 틈이 없음. 강추! 강추!^^
10|유아인 연기가 기억에 남아
10|현재 대한민국의 민낯을 영화의 프레임으로 보여줌
7|예전에 봤던 영화를 극장에서 다시보는 느낌 . . . 황정민은 비슷한 경찰역할을 대체 몇번이나 더 할려고 이러나 . . .
10|공공의 적 황정민버젼이랄까..근데 훨 재밌음.곳곳에 개그포인트에서 웃고 진지하게 보면됨ㅎ
10|정말 잼있다
10|실제 사건들을 모티브로 몰입도를 높이는 완성도 높은 오락영화.. 교훈과 즐거움 두마레를 잡다
5|별루임.기대만큼아니다
10|연기+스토리+액션+코믹+리얼리티.. 모든게 베테랑!!!
10|제목부터 별로라 기대 안했는데 디게 잼나네
10|한순간도 딴생각 들지 않았다 굿!
10|쉴 틈을 안준다. 개 꿀잼.
10|더위를확실히날려준영화
10|100점 만점 중....연출 200점 .  시나리오 90점.
9|재밋어요..유아인 똘끼연기 최고..
9|올해 관람한 영화중 최고!!별 기대없이 봤는데 완전 재밌어!
7|재밌었어요특히 장윤주 연기는 기대이상 신선했어요
8|엎드려뻗쳐. . .깍지끼까요클럽에선 탕하고 총쏘니까 더열광함
10|쫄깃하게 유쾌통쾌한 영화였습니다~
10|황정민의 연기 유아인의 연기 둘다최고네요..스토리까지  멋지고 별 10개가모자르네요
0|폭려만있는영화네요보지말기를
9|다 알만한 배우들을 적재적소에 배치시켜 엄청난 호흡을 이끌어낸 영화.. 황정민 멋있고.. 유해진 유아인 무서워 ㅠㅠ
3|무슨 90년대 조폭코메디멜로 양산해서 미친듯이 찍어내던 시절 향수 느끼라고 만든 영화 같음....오버 연기에 억지 설정에...개막장....알바세기들 또 출동하네...올해 한국영화 진짜 왜 다 이따구냐 ...손님.암살.연평해전에 베테랑까지....아오!! 한국 영화 만드는 사람들 반성좀 하자. ..
8|젊은이들이 이 영화를 보고 웃기만 하지 않았으면... 지금 우리가 살고 살아내야 할 세상의 민낯을 조금이라도 관심갖고 들춰보는 이들이 많아지면 좋겠다. 귄투를 좋아한다던 한화회장 그집 찌질한아들, 약에취해 강남을 질주하던 물티슈사장..등등. 모두 이나라에서 공공연히 일어나는 사실이라는걸.
0|연기는 좋았으나 ,,,,,,,,,,,,,,  설정이 어설픔.
10|강철중  같다 황정민   넘 멋있다 유아인 어린것이 연기 너무 잘한다 하여튼 스트레스 다날라가고 시원하고 재미 있다
10|시작부터~웃으며 보는 영화~ 상쾌하고 통쾌한 영화~ "경찰은 돈은 없지만 가우는 있다" "경찰을 향해 "쪽팔리지않냐"고  소리치는 영화~ 대한민국 모든 경찰에게 보내고 싶은 영화다~ 모처럼 가슴 후련한 영화다. 황정민,유아인의 연기는 단연압권~ 미션임파서블보다 훨 재미있었음~ 엄지척~
10|넘 재밌던데요~꼭 보세요.정의로운 형사가 현실에도 꼭 있었으면 좋겠어요~
10|정말재밌습니다 ㅠㅠㅠㅠ일단 악역 유아인연기...와 그리고 황정민연기.. .....오달수진짜웃기고 영화자체도웃깁니다웃길뿐아니라ㅡ긴장감도넘치고 아 진짜재밌어요 굳굳 그냥보세요 암살보다재밌음 진짜
10|굿
10|미션,암살보다 더 낫다~~근래에 본 통쾌 상쾌 유쾌한 영화다
10|끝까지 물고늘어지는 형사의 집념과 팀웍이 일궈낸 멋진영화~후회없이 웃고 기대하며 봤어요
10|단 한순간도 지루하지 않았습니다.저 원래 류감독 안좋아합니다.황배우 진짜 싫어했습니다.하지만 이영화는 정말 재미있습니다.최고에요!!
10|류승완 감독의 연출력과 주조연 배우들의 열연~~지루할 틈없이 재밌게 봤네요^^
10|연기 연출 코믹 액션 사박자 고루 갖춘 웰메이드 팝콘 무비. 스토리는 단순하지만 시원한 액션과 가끔 터지는 한국식 개그에 2시간이 30분 같은 착각이 드는 영화. 미션 암살보다 훨 잼있음.
7|재밌긴 한데.... 킬링타임용으로 적합... 부당거래. 사생결단 정도의 꽉 채워진 시나리오는 아닌듯... 너무 기대하고 가면 살짝 실망.... 배우들 연기는 좋음....
6|물오른 연기력 - 황정민.. 어거지 & 억지 악역 - 유아인.. 배역이 안어울렸던 - 유해진.. 뻔한 그리고 더 한 연기 변화가 필요한 - 오달수.. / 액션 장면과 이야기 흐름은 굿!!
10|류승완 감독의 재치에 대중성까지~^^황정민과 유아인 연기~^^정말 쵝오!!!
10|너무 기대이상 ㅋㅋㅋ유아인? 드라마를 안봐서 그사람연기하는거 첨봤는데 소름..진짜 때려주고싶었다..
10|너무 재밌어요
10|8월5일 개봉일에 맞추어 선택한 영화 베테랑!배우마다 개성 넘치는 연기!선과 악의 대립!재미있는 웃음포인트!
10|와ㅡ한다섯번쯤더보고싶다.황정민씨가왜유아인연기부럽다했는지알겠고..극도의카타르시스!아쉬운게있다면현실에이런형사가있을까하는쓸데없는희망이생긴다는정도.
7|연기는좋았다.
9|진짜 유아인 연기 소름이엇닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 미친 연기엿음 황정민도 특유의 사투리 욕으로 중간중간 겁나 웃기고 간만에 속시원하고 웃긴 한국영화엿음
10|한부분도 지루하지않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오달수는 암살이든 베테랑이든 감초역할대박! 황정민,유아인,정웅인은 뭐 말할것도없는 연기파배우들♡
10|오늘 봤어요재밌게웃으면서 볼 수 있던 영화였어요각각의 배역들이 너무나도 연기를 잘 하시더라구요황정민님은 정말 형사같았고 유아인님도 우와..진짜 미친놈처럼 연기잘하시더라구요 ㅎㅎㅎ재밌었어요이여름에 공포영화보다 훨 나아요 ㅎㅎ
10|재밌다 ㅎㅎ
10|속이 시원했어요.이 더운 여름날 평점 10점 충분합니다.
10|역시 류승완감독영화 재밌고 깔끔함배우들 연기도 정말 좋고 심지어 장윤주까지도 ㅋㅋ영화 보고 정말 기분 좋게 나왔음
3|유아인 실패 애 대신에  황정민/류승범  딱이다,,,참 캐스팅 정말 못한다,,,
8|내용도 좋았고 액션연기도 그런대로 괜찮았으나 유아인의 연기가 좀 오버스럽다... 오달수의 코믹연기는 역시 명불허전... 황정민이 욕할 때마다 신세계의 정청이 생각나는 건 왜일까...^^
5|류승완이라 보고싶은데황정민 유아인 싫어서 패스
6|'공공의 적'과 '부당거래' 의 교착점
9|공공의 적 생각났음. 이런 스토리 좋다. 현실이 반대라서 그런가
9|돈이면 다되는세상. 무슨짓을 해더 8.15 특사로 나올듯...
10|각본은 류승환감독이 진짜 잘쓴다. 재미와 사회성위에 몰입도 높게 만드는 화면을 얹은 잘만든 영화다.
10|솔직히 암살보다 더 좋다. 암살은 뻔했던 것과 너무 애국심조장에 일조했다면 베테랑은 그나마 기분까지 유쾌하게 만들면서 쪼이는 구성감까지 최고의 액션..칭찬이 아깝지않다
10|기다리다 기다리다 일마치자마자 바로 달려갔는데 보람이 있었네요우리 유배우님 연기변신 완전 성공~대박 액션연기도 아주 베테랑이였어요~특급배우들이랑도 전혀 꿀리지않는 연기였습니다 넘 잼잇게 봤습니다 화이팅입니다~유배우님
9|현실에선 불가능하겠지만~ 그런 정의사회가 언젠가 왔음~좋겠다하며 잼나게 봤어요~
5|황정민이 실제로도 그렇게 개념잇는 사람이엇음 싶다...유아인이 마지막에 좀 더 통쾌하게 쳐맞앗으면 스트레스가 풀렷을텐데..영화보는내내 속만터지고 열받앗다....
9|좀전에 보고 왔는데 정말 연기 잘 하는 배우는 다 모였더군요 유아인씨 대단했어요 황정민씨가 묻히는 거 첨 봄..   유아인씨 나온 드라마나 영화를 별로 안 봐서 다른 분 연기 생각하고 극장 갔는데 놀랬어요 그리고 정웅인씨 길겐 안 나오셨지만 뭉클했네요  액션씬 나올 때 잘 안 보는데 이번엔 통쾌 그 자체였어요 !!
9|쪽팔리게 살지말자 쫄지 마! ㅋ
9|여름영화로 딱인듯.  시원하게 잘 봤다.
1|유아인 느끼해서 영화본걸 후회함..
10|마음아픈장면이있어서그렀지정말 재미있게봤어요. 대사.장 면 어느하나재미없는게없네요. 2000만 들길 고대하겠습니다
10|이게 영화다방금 보고 집에왔는데.  .ㅎㅎ상쾌통쾌~ㅅㅂ영화에서나 대리만족해야 하지만그래서 영화다올해 쵝오의 영화다.
10|재밌다. 한국 재벌 현실을 그대로..
1|역시 류감독님은 베를린일 뿐... 설정이 억지스러우니 액션마저 억지스러워보여요..
6|그냥그래요‥쫌 기대해서그런지~넘~기대마시고보면 괜찮네라고느낌
10|배우들 연기가 정말 최고이고 중간중간 재미있는 포인트도 좋고 시원한 액션까지 완벽한 영화입니다 이 영화 안보고 넘어가시면 정말 어이가없네요
10|올해의 영화 중 제일 재미있게 봄. 오늘 같이 봤던 울 아들의 평점은 9.5라네요. 짠돌이가 점수 후하게 준 영화.
10|재미가 오지네요
9|류승완 감독이 만들어서 그런지 정말 재미있습니다~~
0|이거 cj가또 스크린 독점나서는영화로군
10|재미있어요!!흥해라~
10|재밌다 ㅋㅋ 현실이야 어떻든 영화에서라도 대리만족하고 나니 속이 다 시원하네. 황정민 유아인 액션 소화하느라 고생들 많으셨겠네. 여튼 개봉날 잘 보고 왔슴다!!
8|경찰이 이기는 것... 돈보다 정의가 승리하는 것!!부끄러운 경찰이 많은 현실에서 가능할까?
7|염치도 도덕성도 없는 지배층에 대한 통쾌한 권선징악... 영화로만 대리만족해야 하는 현실이 안타까울 뿐... 추천합니다.
7|액션은 많지 않지만 재벌 갈아 마시는 즐거움은 있음.
6|기대이하.  암살>미션임파서블>베테랑
8|각본,연출,배우들의 연기까지 어느하나 빠지는게 없다. 자칫 지루할 수 있는 스토리지만 유아인의 미친듯한 연기가 보는 내내 쫄깃하게 만듦. 완득이 선재는 온데간데 없고 그냥 인간쓰레기 조태오 그 자체였다. 시원시원한 액션은 속을 확 뚫어주고 가장 현실적이지만 가장 이상적인 결말은 역시 류승완이다!
10|아주 재미나게 봤습니다. 배우들의 연기력은 기본이구요,, 주연,조연 모두 연기 잘하는거같아요.중간중간 현시대를 반영하는듯한 대사들,, 예술이었습니다.열린 결말인지,, 씁쓸한 결말인지,, 많은 생각들을 하게 해주었습니다.
5|감사드립니다.아침 조조영화로 , 봤는데요6천원이 아깝지 않았습니다.   진짜 오랜만에  꿀잠 잔거 같아요. 감사드립니다.
5|ㅋ 알밥들 평점에 절대 속지마세여! 그냥 '공공의 적'  ' 국산조폭영화'  버무린 정도임돠! 차라리  '죽거나 혹은 ....' 함 더 볼걸..
10|꿀잼... 영화 잘 만들었네용 배우들도 연기 잘하고ㅎㅎㅎ
5|류승완의 되돌이표
9|시원한 여름에 어울리는 통쾌한 영화~ 장윤주씨의 재발견~!!배역 모두 자연스러웠어요.
6|유아인씨 연기는 정말 박수 칠만 합니닷! 하지만.. 오글거리는 대사는 정말.. 특히 황정민씨 아내역할로 나온 그 분이 했던.. "제일 창피했던건 ....흔들리더라?!" 아하하하핫  이 장면과 대사는 제작사와의 타협안 인가요 류승완 감독님...??
9|만화 같다. 현실도 영화도.. 황정민 같은 형사가 대한민국에 과연 있을까?
8|영화 잘 만들었다... 연기도 멋짐
10|음향효과도 한몫했습이다.우리 배우들 자랑스럽습니다. 짱짱!!.
9|재미있게 봤어요. 한참동안 한장면한장면 재미있게 떠올릴 수 있어서 더 좋았어요.배우분들도 멋졌구요.
10|통쾌함
9|재미있게 봤음. 약간 부당거래 냄새는 났지만. 끝이 해피엔딩이라 괜찮았음.
10|대박~~~돈이 아깝지 않네~~~넘 잼있닷ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
3|이건뭐지?  평점보고 진짜 기대해서 봤는데. .재미도없고 감동도없고 유해진을 왜그래 활용했는지. .할말을 잃음~ 보는사람들마다관점이다르지만 진짜 기대이하. .정말 평점주는사람들 보고쓴거 맞음?알바임? 진짜 재미있었는거임?  차라리 나중에 다운받아보시길~
10|시원하네요
10|재미있는데..?ㅋㅋㅋㅋㅋ몰입도 짱!!황정민 연기 ddd유아인 또라이 재벌대박이다
10|류승완의 전성시대, 모든 배우들이 빛났다. 사이다같은 영화
9|류승완 최고 영화 나온듯 하네요  황정민씨 왜 최고라고 하는지 알겠어요  진짜 재밌게 잘뽑힌듯^^
8|시원~~~지루하지않고 깨알재미~~유아인의 또라이 재벌3세연기도 재밌음
10|지금 막 보고았어요~ 대박 재밌어요~ 강추!!
8|유아인!!! 유아독존 연기... 광기에 찬 연기 압권이네요. 끝까지 몰입해서 잘 봤습니다~
9|*솔직히 최근 영화 감상평 순위(베테랑>암살>미션 임파서블)오랜만에 좋은 영화 나온거 같아요~~^^
10|제미있어요!!!
9|시간이 어떻게 지났는지도 모르게 봤네요.웃음도 나고 화도 나고 정말 재밌어요
9|오늘 아침에가서봤는데 후회안한고봤다 정말 강력 추천합니다
9|올 잼나여!!!!!!!!  한국판 액션영화치고 이렇게 멋드러지게 나오다닛..... 그리고 역시 믿고보는 황정민표 영화랄까요.... 게다가 각종 조연들도 잼나고 ....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 여름에 시원히게 볼수있는 액션영화였던거같아요^^!!!!
9|류승완이 짝패 이후로 액션이 모자란 영화만 내놔서 시큰둥했었는데 대사도 역대급으로 잘 말았고 액션신도 좋더라.다만 카메라워킹,편집에서 대역쓴 게 티나서 조금 아쉬운 것만 빼면 감사히 잘 봤다.
8|딱 한 마디...유쾌 상쾌 통쾌...근데 웃음은 조금 못 미쳤음..
6|안타깝다. 정녕 강우석의 '공공의 적'을 넘어설 영화는 없단 말인가. 나쁘진 않은데, 액션씬도 그렇고, 맥빠지는 이 기분은. 평론가들의 설레발에 속았다. 류승완 감독은 '아라한장풍대작전'이 정말 좋았는데. 마지막 도철-태오 격투씬은 괜찮더라.
8|새롭지 않은 스토리지만 잘짜여진 구성이 지루하지 않았다. 제법 악역이 잘 어울려요 - 유아인의 재발견.
9|이 더운 날에 유쾌상쾌통쾌하게 웃겨 주면 그만 아닌가요? 그냥 웃으며 즐길수 있는 영화입니다.^^ 뻔할거라고  기대도 안 했는데 유아인이 제대로 재벌3세 빙의 되었고 여러 형사들의 조합도 좋습니다.
10|나쁜 놈은 정말 나쁜 놈으로 !! 역시나 믿고 보는 배우들과 믿고 보는 감독 답다는 생각~!! 개봉 첫날만 기다렸는데 역시나 기다린 보람이 있네.
10|2015년 현재 한국 사회 그대로 압축해서 보여주는 사회파 액션 드라마군요. 류승완 감독 부당거래 보다 더 세밀하고 호쾌해진듯. 강력 추천합니다.
9|정말 재미나게봤음...뻔한듯하지만..뻔하지않은 ^^완전강력추천임!!!단..장윤주언냐~ 너무 연기가 오버스러움이 좀 걸림
9|별 생각없이 볼 수 있었습니다~ 재밌었구요 시간 가는줄 몰랐구요 솔직히 미션 임파서블 보다 나은듯...
5|예고편과 배우에 낚여 봤다가 뻔해도 너무 뻔한 스토리때문에 도저히 평점을 더 줄수가 없다 이런류영화 드라마 한번도 안본 사람이라면 재밌게 볼수도 있다
5|장윤주가 너무 어색 ㅠㅠ영화 다 망쳐 안쓰럽다 아효
7|괜찮았네요.........나름
10|현실은 시궁창이지만, 영화에서는 역시 판타지.
10|유쾌상쾌통쾌 사이다는 이거징ㅋㅋㅋ
10|연기들이 찰져 통쾌하다는 말이 딱!
10|통쾌한 영화!! 진짜 서도철같은 형사 있었음 좋겠다
9|후반부 액션 씬은 류승완 감독만이 찍어낼 수 있는 레벨! 최고!하지만 플롯은 예상 가능한 전개를 가졌고 솔직히 유아인 역류승범이 했더라면 더 완성도가 높았을텐데 하는 아쉬움이 있었음 그래도 코믹하고 속은 뻥 뚫리는 느낌
10|재밌어요~^^ 암살보다 더~ 유아인 연기 잘하네요... 보고나면 시원합니다. 추천!
8|황정민과 오달수..역시 연기파야~~^^기대를 저버리지않는 유아인의 눈빛연기도 일품..류감독님..이번작품도 반은 성공하신듯..몰입하다 빵~~터지는 웃음!좋았어요!
6|감독님과 유아인보고 보러갔슴~갠적으론 암살이 더재밌네요~황정민은 연기가진짜 여지껏과 비슷해서 별다른점이없는데 유아인이 연기를이렇게잘했나요?
10|완전 재밌어요!!!뻔한스토리이지만 중간중간에 웃긴장면도나와서 좋았어요.조연들이 재밌어서 빵터졌답니다^^이영화 잘될거같아요~
9|재미있게 잘봤는데,,조금 아쉬운 점은 조금,,
8|영화 평점 대부분 영화사 알바~~ 아는 사람은 다아는...
3|뻔한 스토리 ㅠ
4|그닥...ㅠ알바 많네...역시
10|말이 필요 없는 영화!!!!! 두번 봐도 더 보고싶은 영화 배우들의 연기는 정말 뛰어났다!!빵빵 터지는 부분에서는 관객의 웃음소리 때문에 대사가 잘 안들리는 부분도 있다ㅋㅋ개인적으로 올해 최고의 영화인듯~ 보면 후회안 할 영화이고 팝콘도 제대로 못 먹는 영화 ㅋㅋㅋ 대박날듯! 후회 안할 영화입니다!!
10|정말 재밌다...유아인 너무 리얼해서 무서울만큼 연기 잘함
10|아트박스 사장은 뉴규?? 대박 잼남
10|암살보다 더 재밌음. 뒷감당 할 수 있겠어? 부산대 시지비 홧팅
10|다보고 나면 유아인 밖에 생각안남.
10|유아인 최고
9|볼만함~~스릴감도 있고.
6|황정민은 연기는 잘하지만 너무 비슷한 캐릭터만 봐서 그런지 질리고, 영화 자체는 철지난 유행 스타일... 중반 넘어갈때 까지도 너무 지루했다. 그마나 유아인이 살린 영화인 듯.
10|더운 여름 시원하게 날려줄 사이다같은 영화황정민, 유아인 , 유해진 연기 갑유아인의 새로운 악역 창조
7|실컷 웃겨 주기는 하지만 글쎄요
10|조합이 굿~~~
10|잼남 암 영화정보없이 갔다가 대박건짐유쾌한 오락영화네요시원한 액션이 그립다면 강추억지웃음이 아닌 소소한 깨알웃음또 믿고보는 명품 주조연들 ^^
5|이런소재는 그저 가볍기만해  ...욕은   또  뭐- 그리 남발하냐 ?내  취향은  아니다가족 함께 볼 영화는 더더욱  아님,,이런  휴가시즌에...
1|1점 주는 것도 아깝다! 왜냐??? 언젠가 황정민이 어떤 팬에게 심한 욕 하던게 기억 나서 얘 나온 영화, TV 는 무조건 안본다.어쩌면 그렇게 욕을 할 수가 있었을까???  팬 때문에 먹고 사는 딴따라가 말야!!!이글 읽는 사람중 그때 그장소에 있었던 사람들은 나와 같은 생각 이었을듯~~~
10|아트박스 사장님 사랑해요~♥♥♥존재감 쩐다,, 쵝오ㅋㅋㅋ좋아하는 배우들 다 나와서 잼나게 봤어욤^^황정민,유아인,오달수,유해진,천호진,정웅인등등넘넘 연기도 잘하시고 잼나게 봤어요ㅎㅎ유아인 마약한 연기 따봉~!! 황정민은 말할게없지요^^
9|암살 보다 잼나요~~
9|한마디로 암살 보다 낫다!...조조 첫날이라고 해도,  300석을 꽉 채웠더라! 황정민이 연기는 타의 추종을 불허 하는건 여전하고, 유아인의 악역 눈빛 연기 살아 있더라! 천만 최다 작품 출연 배우 답게 오달수 연기 좋았고, 원래 베테랑이 상반기 개봉예정 이었다는데, 8월로 미뤄진게 기기 막힌 타이밍? 가족영화로 강추!
6|유쾌하지만 그냥 기억에 없어질 영화 한편
9|유쾌하게웃기
10|잼있다 류감독의 액션과 황정민과 유아인 유해진 오달수배우들의 연기 멋지다 안보면 후회할뻔했다 속후련하고 정의가 살아있는 느와르액션 쵝오다..
10|찝찝한 뒷맛이 없는 영화가 얼마만인가!! 조태오는 그야말로 명존쎄인데 존섹이다 헐~ 또 봐야겠다
10|암살도 재밌었는데 더 재밌네...
7|욕좀 줄여요... 대본에 욕을 그렇게 많이 썼나요..    욕한다구  캐릭터가  더 사는 건 아닐텐데....
8|솔직히 경호원와서 사진찍자고 얘기하는데 거기서 안갈 배짱가진 사람 있나.. 진짜 그러지좀 맙시다..사진 찍는데 인상쓸 사람 누가 있나...
10|굿
0|헐 밑에분 말이 사실이라니 충격이네요. 황정민 개념있는 배우인줄 알았는데...영화 볼 맛이 안나네요
0|국제** 보러 왓던 대통령카카 옆에서 히죽거리면서 셀카찍던 모습이 선하다.. 그래서 얘나오는 영화는 안본다!
7|빅매치 + 공공의적2 = 재미가 있는것도 아니고 없는것도 아니야굳이 극장에서 비싼 돈주고 볼 필요 없음 ...
8|좀 전에 조조로 보고 왔어요.암살, MI5를 먼저 봤었는데 재미로는 베테랑이 제일 나았습니다. 현직 경찰분들이 많이 좀 보셨으면 좋겠어요. '돈이 없지 간지가 없는건 아니'라는 황정민씨 캐릭터같은 경찰들이 많아지길 바라봅니다.
8|장윤주 연기력 좀 키워서 나오던가..극중 흐름을 방해하는 느낌..액션신은 시원하다
1|한국영화는 뻥!평점이 난무하군요.
7|마지막 씬은 정말 압권입니다^^ 류승완 감독답게 속이 뻥뚤리는 영화!
7|부당거래 스핀오프 느낌유아인이 교도소에서 출옥하고복수하는 2탄 만들면 재미질듯류승범만 까메오로 나오면 되겠네
9|상쾌, 통쾌, 유쾌! 그래! 하나라도 확실하게 가자~! 그게 답이다!~~ 감독님 응원합니다.
1|쓰레기~~
10|어제 전야제 신청해서 가서 봤는데, 류감독님 설명처럼, 꼬으지 않고 심플하게 툭툭툭툭주르륵 풀어낸 느낌이었어요. 류승완식 아기자기한 유머가 묻어있는 시원한 오락 액션 영화~배우, 스텝 분들 많이 고생하셨을것 같아서 10점 드리고, 마음속 점수는 8.5 드립니다^^
10|믿고보는배우~~  황정민 짱요!!!!!  홧팅  보러가야징 ㅎㅎ
10|대박! 런닝타임도 긴데 하나도 안지루한 진짜 재밋는 영화네요.한번 더 보러가야겠어요 ㅎ
10|쉬지않고 달림. 두시간이 10분 같다
10|오늘 시사회보고옴  최근본영화중 최고였어요! 정말 오래간만에 시원하고 통쾌한영화 개봉하면 한번 더 보러갈 것 같네요...
10|정말 재미있어요올 여름 본영화중 가장 유쾌한 영화예요
8|류승완 감독이 정의를 이야기하는 방법... 결국은 액션! 뻔한 형사물일지 몰라도 그것을 플어나가는 방식은 결국 류승완 감독 스타일대로 유쾌하게 풀어갑니다. 주연부터 조연, 선과 악의 인물들 모두 모자람이 없습니다.
10|완전기대
9|유아인이번엔 어떤 연기를 보여줄지 기대 됩니다
0|빠꾸네랑 친한놈 보기싫어서 ~ 재수없어서 안본다
10|처음 시사회 당첨이 되고 중학생 딸아이랑 같이 봤어요~여름에 재미있게 통쾌하게 볼수있는~딸의 표현으로 꿀잼인 영화~~대박 재미있었어요~~
10|?............굿....
10|모처럼 쫄깃하게 생겼습니다. 이여름에
10|류감독님 믿고 보려고요~~~
10|배우들연기력은 말할것도없고 정말 재밌고 지루할 틈이 1도 없던 영화!
10|정말 오랜만에 재밌는 영화를 봤습니다. 평점이랑거 처음 줘보는데 액션, 스토리, 리얼 광수대 뭐 하나 빠지는게 없네요~ 최고 입니다.
8|재밌다, 두시간이 금방 지나간다.
10|기대
0|황정민,유아인 극혐 배우가 2명이나 나오네
0|노잼
10|잼있다 그냥 재미있다가 아니 마음도 따뜻하고 황정민의 능청함의 연기 다시생각해도 배우가 이렇게좋은적은 없는것같은데.. 조타
10|이제 영화의 맛을 내 주고 계시네요^^ 또 보고 싶습니다~~~
10|good!! 영화를 이런 맛으로 보지... 뭘 더 바래?ㅋㅋㅋ
10|보는 시간 내내 긴장을 놓을수 없었다.류감독님의 코믹 액션의 정점을 찍는 작품인듯하였고 오랫만에 섹쉬한 작품을 가족과함께 부담없이 볼수 있었다. 답답한 요즘 속 시원한 시나리오와 연지자의 완벽호흡은 뭔지모를 뭔가를 하고싶다는 열정을 불러일키기에 충분했다,공포영화보다 시~원한 영화!!!
9|부조리한 사회의 고발성격의 액션물로 부와 지위의 현실 벽에 맞서 정의를 실현해 나아가는 힘든 과정을 코믹요소도 가미하여 생동감있게 표현하였다.
10|요즘 영화가그저그렇게만 생각했는데오늘 시사회를 통해서  이렇게  영화가참 재미있는지잘보고 왔습니다베테랑 보는내내  짜릿한순간도 있어고 보면볼수록 영화에빠져드는 느낌 슬일만점  기분좋고재미있게 잘보왔습니다베테랑 보면  올여름 더워도 날려 버릴수있고스트레스도 확풀리는 느낌 입니다
3|오달수는 안나오는데가 없네
5|황정민 개누리당 열혈 지지자
10|믿고보는 류승완 감독님 영화!
9|미션임파서블다음으로 올여름 기대되는 영화
10|완전 재미있고 마무리도 속 시원해서 무더운 여름을 이겨낼 영화. 적극추천.
10|이번 gs에서당첨되서 보고왓는데   너무너무  재미있어요7월25에베테랑 보고왔어요^^
10|배우들 연기 좋고  코믹요소도 있고 사회고발성 내용 좋아요~~  류승완감독 짱!
10|시사회 보고왔는데 정말 2시간이 1분같았어요.넘 재밌어서 빨리 안 끝나길 바라면서 마음 졸이면서 봤네요. 뭐하나 빠지는게 없네요.연기,연출,시나리오,음악,액션씬 기타등등 모든게 잘 어우러져서 간만에 200%만족하는 영화봤어요.특히 순수청년 선재였던 유아인의 소름끼치는 악역연기는 완전반전이였어요.
10|유쾌상쾌통쾌!!
9|몰입해서 잼있게 잘 봤습니다. 굳~~
10|대박~  시사회에서 2시간10분이 잠시도 지루하지 않고 리얼액션에 심장이 쿵 내려앉았다가 웃다가 정말 재미있었어요 추천 꽝꽝합니다
10|대박~!!  더운 여름에 딱 맞는 영화~!!초반에 숨 잘 쉬어둬야 함. 중-후반 가면 숨쉬는거 잊어버릴수도~ ^^
10|와 진짜 존잼 시사회로 봤는데 유아인 와...진짜 뚀라이같았어요
10|시사회 보구왔는데 유쾌하고 통쾌하고 잼났어요 액션도 시원하고 배우들 연기는 두말할필요없어요
10|시사회 다녀왔음진짜 오랜만에 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ
10|류승완감독 영화의 완결판!! 각본 연출 어느것하나 손색이 없이 퍼펙트한 영화!!!황정민,유아인,오달수,류해진의 연기는 백점만점의 백점 장윤주의 발차기 멋지고 ㅋㅋ1000만은 충분하다
9|시간가는줄 모르고 볼 정도로 몰입했네요. 잼있어요^^
8|액션도 좋고 연기도 잘하고 재밌었어요~ 아트박스 사장님 대박 ㅋㅋㅋ
10|기대지수 만땅....개봉날 본다
10|우와 넘 재밌었음..범인이 도망치는데 경찰이 차로 따라가면서 물병주는거 나올때 배꼽 분실..시간가는줄 모르고 봤음...600만이상 보장.
10|완전 재미지지요~~~
10|배우들과 한탕 끝~내주게 논 거 같은 느낌! 청량감이 확 드는 영화 "베테랑" >_2015.07.23, 11:19신고하기삭제
8|시사회 보고 왔는데~ 뭐 딱 류승완표 액션 영화~~ 실감나는 액션에 아주 가만있지 못하겠더라구요
10|두시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 코믹장면은 빵빵 터지고 액션은 통쾌하다. 예상치못했던 웃음포인트가 있다. 끝까지간다 이후에 제일 재밌게 본 영화. 긴장을 늦출수 없다.
8|일단은 류승완 감독의 작품이라는 것과 출연진들이 모두 연기파 배우라는거...진짜 다들 연기를 너무 잘해서 참 재밌게 봤어요 개인적으로 송영창님 좋아하는데 진짜 연기도 잘하시고 멋집니다~~^^
10|언젠가 류 감독님 영화 중 형편 없는 영화를 볼 수 있을거다라는 기대를 완벽히 박살낸 잘 만든 영화!
10|첫시사회관람 시~원~하다 머리가 핑~ 돌 정도로!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10|대사 캐릭터 연기 모두 최고 기분좋게 볼수있는영화
10|메르스 등등으로 갑갑하던 속이 뻥~!!  강추~!!!
0|정민아..니가 닭이랑 웃으면서 셀카 찍을때부터 니 나오는 영화는 안본다..이해해라.
10|최고에요방금시사회다녀왔답니다 유쾌통쾌 상쾌너무너무 짱!!!!스트레스한방에 날린듯한영화에요
10|와 유아인 등장했다! 꼭봐야지! 내생일 다음날에 개봉하네 휴휴 하루만일찍하쥥~ 나 게이아니다 ㅡㅡ
0|셀카 찍는거 보고 정내미 뚝 떨어짐요..
8|답답할 때는 류승완이지
10|이상하네
9|유아인 독보적. 장윤주 신선. 영화 만듦새 구뜨.(황정민, 잘 했지만 이런 캐릭터 이제 고마 식상. 그 외 배우들도 늘 보던 그 배우들. 그 점이 아쉬움)
3|왠지. ..강철중 공공의적. ..
10|보고싶은 영화~
9|딴건 볼꺼없고 감독땜시 보러가야긋다
1|매번 그나물의 그밥 지겹지도않나?
0|류승완님, 범죄 깡패 건달같은 사회에서 없어져야할 쓰레기놈들 영화 그만만들고 CG 학원을 다니는건 어떠세요? 류승완감독님이 만드는 SF영화를 보고 싶네요. 이딴 류의 영화는 지겹네요 그리고 황정민은 참.. 에휴... 에휴 에휴!
3|솔직히말해..유아인그동안 너무 착하고 선한이미지만맡아서 악역치곤 너무 어린도령님같다.귀엽기만하고 악날하지못하다...유해진도 점잖은 역 별로다...... 황정민은 언제나그랫듯..또 착한형사역이네... 뻔하네 결말 유아인감옥가고 황정민이 유아인잡고 엔딩끝 ㅋㅋ
9|황정민 유아인  이름만으로도 평타이상은 기대됨
2|유아인?
8|어째서 군대가면 개봉하는 거야...
10|와 진짜 완죤 기대중입니다! 황정민 유아인의 조합 무조건 믿고 봅니다!
0|어디서 많이 본듯한 뻔한 스토리..한국 영화는 왜 스토리가 맨날 거기서 거기냐..
8|황정민만 보고 200만유해진만 보고 200만오달수만 보고 200만류승완만 보고 200만유아인만 보고 50만..........기본 850만은 찍고 들어가겠네.거기다 배급이 cj니까 상연관수도 기본이상으로 확보할거고......잘하면 1000만 찍을듯.
10|오달수 vs 유해진
10|좋아 아주 좋아^^
10|뭘 망설이냐? 감독이 류승완이다.
6|아직 안봤는데 댓글알바들 출동개시인가??ㅋㅋㅋ 보고이야기하자
8|겁나 뻔한 스토리의 전형적인 영화같기는 한데 그래도 감독이 류승완이라 살짝 기대해 봄.
10|내용도 내용인데 황정민 유아인 오달수 유해진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 볼 수가 없다 진짜!!! 기대하며 기다립니다!!!
10|배우감독이름들만으로도 너무기대
10|티저를 보니 더 기대됩니다 어서 개봉하기만을 기다려요 유아인의 악역 눈빛 캬캬 쩔어요ㅋㅋ
10|시나리오 잘나왔단 얘길 주워들었는데.. 류승완 감독 특유의 톡톡튀는 영화 기대합니다. 두 주연배우의 만남도 새롭고 기대되네요.
8|뭐야 왜 류승범은 안나옴?
10|유아인배우가 어떻게 나올지 완전 기대 됩니다.
10|기대된다 왠지 유아인이 한건 해낼것 같아
10|대한민국 Top Class 조연 랭킹 1,2인 오달수와 유해진 때문에 꼭 봐야할 영화
10|상반기 기대작!
10|유승완감독껀가? 그렇다면 빼 묵지 말아야지.
10|만땅기대...
10|무조건 고~~
10|캐스팅 완전 대박!
10|넘넘 기대하고 있어요~대박~!!!!!!!!
10|무조건 봐야만 하겠어요!!!!
10|캐스팅도 대박감독도 대박♥♥
10|아닌 밤중에 주진우쇼 보고 왔어요...영화 너무 기대되요.. 유아인님하고 같이 하는것 같아서 더 기대 됩니다. 미제 수트 빨이 너무 보고 싶어요..^^ㅋ
10|오바로크가 남다른 미제 수트를 입은 유아인!!!  기대됩니다
10|류감독 영화 기대됩니다. 배우들도 빵빵하네요^^ 대박 나길 바래요^^
10|유아인님 연기 빨리 보고싶어요.. 기대할께요..
10|유아인배우의 악역 넘넘넘 기대됩니다
10|최고의감독!기대만발~^^
10|좋아요
10|베테랑들이 뭉쳤다유아인 황정민에 류승완감독 말이 필요없다는
10|완전 기대됩니다....빨리 보고싶네요..ㅋㅋㅋㅋ
10|라인업 막강하네요...베테랑 응원합니다~~기대 만발^^
10|얼굴을 자주 보여줘서 정말 좋아하는 유배우. 재벌 3세 유아인 너무 기대됩니다.
10|기대됩니다.홧팅!
10|유아인이 악역으로 나온다는데~ 정말 기대 기대 ♥♥♥
10|그냥 연기자가 조으니까효 ㅋ
